Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[gazouillis des oiseaux]
[trafic qui passe]
[chiens qui aboient]
[Sharon] Ozzy !
[Ozzy] On le fait maintenant
ou quoi ? Je tombe, Bouh.
[Sharon bégaie]
Je viens de descendre d'un avion.
[Ozzy] Tu as dormi.
Je n'ai pas dormi depuis...
[Sharon] Eh bien, je n'ai pas dormi.
J'avais les yeux fermés.
[Ozzy] Tu ronfles quand tu
fais semblant de dormir, tu sais ?
[chiens qui aboient]
Je dois préparer à manger.
J'ai faim.
Nous devrions commencer
par des choses que je peux manger,
plutôt que ce que je ne peux pas manger,
ce qui n'est pas une bonne affaire.
Nourriture fade, pas d'aliments frits,
pas de nourriture grasse, pas d'aliments gras,
pas de produits laitiers,
pas de glace,
pas de putain de trucs sucrés.
- Pas de gâteaux.
- [les aboiements continuent]
[Sharon] C'est quelque chose que
beaucoup de gens doivent faire.
[Ozzy] Mais je n'aime pas ça.
Où est passé le bon vieux temps ?
[Sharon]
Ils sont partis, mec.
Et qu'est-ce que tu mangeais
au bon vieux temps ?
De l'alcool. Et je suis toujours là !
[Sharon] Vous pouvez avoir
de délicieux légumes frais.
[Ozzy] Oui, et...
[Sharon] Et vous pouvez manger
des pommes de terre au four, des pommes de terre bouillies.
- [Ozzy] Ouais.
- Tu peux avoir n'importe quel type de poisson.
- Et tu peux avoir du poulet.
- Ouais.
- Et de la dinde.
Et c'est tout.
[Sharon] Tu peux manger
des pâtes. Bien sûr.
Et...
[Sharon]
Vous pouvez prendre de l’huile d’olive.
Oh, putain de génial,
Je prendrai une pinte d'huile d'olive
et un putain de sandwich à la dinde
à emporter, s'il vous plaît.
[Sharon rit]
[chiens qui aboient]
[Sharon] Voulez-vous parcourir
ce programme ?
[Ozzy] Ouais, d'accord.
- [Sharon] Ça te dérange ?
- [Ozzy] Non, non, bien sûr.
Nous n'en faisons pas beaucoup,
mais entre tout
ce qui se passe,
- tu vas faire des appels téléphoniques.
- D'accord.
Pour des interviews. Comme si tu
jouais à Masahito au Japon.
- Ouais, d'accord.
- [Sharon] D'accord ?
Vous savez, c'est
avec un traducteur.
- Quoi ? Ouais, ouais.
- Avec un traducteur.
Et vous allez faire beaucoup
pour l’Allemagne et l’Australie.
Vous allez faire
The Observer en Angleterre.
Tu vas faire
Rolling Stone,
alors tu vas faire
une publicité.
- Quoi ?
- Une publicité.
- Ouais, d'accord.
- D'accord ?
Et puis le magazine People
je vais passer
quelques jours avec toi.
- D'accord.
- D'accord ?
- Ouais.
- D'accord.
- Ça te va ?
- Ouais, ouais.
OK. Très bien, et je voulais
te montrer ça aussi. Attends.
Tu continues à me dire que c'est...
Je ne peux pas... Tu ne l'as pas vu.
Tu es irritable aujourd'hui, Ozzy.
Très irritable.
Quoi de neuf ? Quoi de neuf ?
Rien, Shaz, rien.
On a fini maintenant ?
Voulez-vous
tout savoir
- ou est-ce suffisant pour aujourd'hui ?
- C'est suffisant.
D'accord. Très bien alors.
Il se réveillera un jour
et il sera vraiment debout,
et il marche très bien
et tout va bien
et il est mentalement en forme,
et puis, boum,
le lendemain, il est déprimé
et ne veut pas parler,
il dit qu'il a du mal
à marcher et à descendre.
Mais pour moi, ce n’est pas qu’il
a du mal à marcher maintenant.
Il est juste déprimé.
Il est tellement déprimé.
Une partie de cela ressemble
à une dépression massive.
[bavardages bruyants à la télévision]
Il est sur-- Pouvez-vous croire ce
qu'il fait maintenant ?
[rires] Il le fait
exprès. Il le sait.
C'est juste un con.
Alors, je veux dire, regardez, il a
traversé l’enfer et est revenu.
Il a enduré tellement de souffrances
à cause de ces opérations.
Et vous savez,
je me dis : « Mon Dieu. »
Quand tu es encore capable
de performer,
et quelque chose
vous l'enlève
et cette excitation de
monter sur scène et de voyager,
et vous avez eu cela
année après année après année
et puis c'est parti,
c'est comme si tu te réveillais.
C'est comme s'il s'était réveillé
et qu'il était un homme différent
Parce que toute cette partie de
sa vie vient de disparaître. Tu sais ?
[Narateur TV]
Dans ce crime terriblement maléfique,
- la recherche des corps...
- Il est-- Regardez-le.
...découvert enfoui
dans les sous-bois
et je suis là
depuis de nombreuses années.
- [Le ​​volume de la télévision augmente]
- Attribué au condamné...
- [rires]
- ...un horrible meurtre de masse...
Oh, ce qu'il écoute ne sera pas amusant .
Soit il regardera des meurtriers,
ok, la Seconde Guerre mondiale ou le Vietnam.
C'est le genre de tableau.
Ça ne te rend pas heureux.
Si tu te réveilles
et vous regardez l'Holocauste
à 8 heures du matin,
Cela donne en quelque sorte le ton
de la journée.
[Jack] N'oubliez pas les
interviews de Ronnie James Dio.
Les
interviews de Ronnie James Dio,
et c'est comme,
"Pourquoi regardes-tu Ronnie ?"
Et il dit : « Ah,
je suis désolé pour lui.
et je me sens terriblement mal
et je n'ai jamais vraiment..."
Parce qu'il n'a jamais vraiment écouté
aucun de ces disques.
et il n'a jamais-- il n'a jamais connu
Ronnie, tu sais.
La première fois qu'il l'a rencontré,
Je pense que c'est à ce moment-là qu'il a essayé
de le poignarder à l'Arc-en-ciel.
Alors c'était...
[rires] Avec une fourchette.
Ce n'était pas un couteau,
c'était une fourchette.
Donc il n'a jamais vraiment connu le gars
et n'a jamais connu sa musique
et donc il se sent vraiment mal.
Alors, il regarde
les interviews de Ronnie James Dio,
et je me dis :
« Qu'est-ce que tu fous ? »
[marmonnant]
- Est-ce qu'il rêve ?
- [marmonnant]
Regarde, il rêve. Dieu le bénisse.
- Que se passe-t-il ?
- Ozzy. Ozzy.
- Tu parles en dormant.
- Quoi ?
- Tu es...
- Trop bruyant ?
Non, non, non, ce n'est pas trop fort.
Tu parles en dormant.
Tu discutes.
Quoi?
Tout va bien, chérie. Tout va bien.
- Quoi ?
- Ce n'est pas trop fort.
Tu vas bien.
[acclamations de la foule]
[chants de la foule]
Ozzy ! Ozzy ! Ozzy !
[Ozzy] Êtes-vous prêt ?
Laissez-moi entendre les gens
tout au fond !
Maintenant, laissez-moi entendre les gens
à côté !
[bavardage de l'équipe de production]
Puis-je avoir un coussin
derrière mon dos ?
- [tech 1] Ok, c'est parti.
- [tech 2] Deuxième six.
Ouais, parce que
je vais m'enfoncer là-dedans.
[Les discussions de l'équipe de production
continuent]
[tech 2] Ozzy en prend un.
[bavardage de l'équipe de production]
[acclamations de la foule]
[Sharon] Il a eu
une infection à staphylocoque dans le cou.
Et puis plus tard dans la tournée,
il en a eu un sur le pouce.
Ils l'ont hospitalisé.
Il était sous perfusion d'antibiotiques.
Et son système immunitaire était tellement
affaibli que nous avons annulé les rendez-vous.
Et puis nous avons essayé
de réorienter la tournée
pour rattraper les rendez-vous
qu'il a manqués.
Et puis le 2 février,
Ozzy est tombé.
Et c'était tout.
[Ozzy] Je suis allé aux toilettes
et j'ai en quelque sorte,
Je n'ai pas allumé la lumière,
il faisait noir.
Je pensais : « Oh, le lit est
là », mais le lit était là.
Je suis tombé en panne.
Je ne sais pas
si tu as déjà trébuché.
et tes mains touchent le sol
et ta tête heurte le sol
et tu sais instinctivement
que tu as fait des dégâts.
[battements de cœur]
J'ai entendu le bruit sourd de son corps
et sa tête
heurtant le sol,
et j'étais juste comme, "Oh, mon Dieu."
Je reste toujours dans la position
et je me vérifie,
voir s'il y a quelque chose
qui coule
dans la nuque
ou quoi que ce soit.
Et je reste allongé là et je dis :
« Sharon, s'il te plaît, appelle
une ambulance.
Je crois que je me suis fait
avoir.
C'était au milieu de la nuit
et j'ai reçu un appel téléphonique disant
qu'il a été transporté d'urgence
à l'hôpital.
C'était une mauvaise chute
et ils ne savent pas ce que--
Tu sais, il s'est blessé au cou.
Il était dans une grande détresse
et dans beaucoup de-- beaucoup de douleur
et je pense que
j'ai évidemment très peur.
Je ne peux pas imaginer beaucoup de gens
sont habitués à voir
leurs parents comme ça.
Je pense que c'était un vendredi
ou un samedi soir.
C'était comme une putain de zone de guerre
et les gens tenaient des serviettes
avec du sang qui sort de
leur tête.
C'était le chaos
et Sharon hurlait
sur les gens.
Il était au milieu
de tout cela,
ce qui était assez choquant
parce qu'il a eu de nombreux accidents
dont j'ai été témoin.
Mais on pouvait dire que
celui-ci n'en était pas un
il allait forcément s'en tirer
de la même manière.
Il a finalement été examiné.
Ils ont fait une radio.
Et ils ont dit :
« Nous pouvons voir des ecchymoses,
mais il va bien, rentre chez toi."
Le lendemain,
il ne pouvait plus bouger ses bras.
Nous sommes allés dans un autre hôpital.
Ils ont fait un autre scanner,
comme une véritable IRM,
et ils ont découvert qu'il s'était cassé
le cou.
Et c'est tout simplement fou pour moi
qu'ils l'ont
quand même laissé sortir du premier hôpital.
Et c'était tout.
Le chirurgien a dit,
« S’il ne se fait pas
opérer, s’il retombe,
il sera paraplégique.
Il m'a dit
qu'après ma chute,
le canal où
descend ma moelle épinière l'avait écrasé.
Alors je me suis dit : « Putain. »
J'ai subi une opération et
je me suis réveillé complètement foutu.
Pour être honnête, je pensais,
« Mais qu'est-ce
qu'ils m'ont fait ? »
Parce que je n'ai jamais pensé que
le chirurgien pouvait faire une erreur.
En entrant dans la salle d'opération,
j'étais là et il riait.
Il était dans son lit d'hôpital,
soi-disant avec un cou cassé,
en train de danser.
[Kelly rit]
[Jack] Annulons
l'opération. Il est guéri.
Et il sort
de cette opération
et il est bien pire
que lorsqu'il est entré.
J'ai vu mon père passer
de la capacité à s'asseoir...
Je suis comme-- Je suis désolé
de dire ça,
mais je ne peux penser
à rien d'autre.
Avoir une posture de
putain de Gollum. Comme ça.
[Aimee]
Il a été à l'hôpital pendant des semaines.
Il était dans un grand malaise
et vraiment en deuil.
et je pense que
je suis juste très choqué.
Également traumatisé,
tomber comme ça et traverser
ça
et ensuite ne pas être capable de rebondir
comme il l'avait fait dans le passé
et ensuite devoir
annuler la tournée.
C’était vraiment, je pense,
son plus grand chagrin.
[Sharon]
Donc, après trois mois,
nous l'avons ramené à la maison.
Mais la douleur
ne s’est jamais atténuée.
C'était constamment insupportable.
Et je sais qu'Ozzy est
une reine du drame.
Il ferait n'importe quoi
pour un analgésique.
Mais c'était pour de vrai.
Je veux dire, tu peux regarder
quelqu'un dans les yeux et le savoir.
[Ozzy] C'est une douleur que
peu importe ce que tu fais,
c'est toujours là.
Lorsque vous ressentez
une certaine douleur,
Cela affecte votre schéma de pensée
et tout.
On ne peut profiter de rien.
Les vis qu'ils avaient mises
dans Ozzy se desserraient
et ébrécher les os
contre les os.
Donc, sous la moelle épinière d'Ozzy,
il y a eu des dégâts à cause
des fragments d'os
qui frottaient de haut en bas
sur la moelle épinière.
Donc, c'était une chose
après l'autre, après l'autre.
Et pendant qu'il était à l'hôpital
Pendant trois mois,
il a développé des caillots sanguins.
Il fallait donc s’occuper des caillots sanguins
.
Il pensait que sa guérison
serait la même
comme lorsqu'il
est tombé du quad.
"Attends quelques
mois,
et puis je
reviendrai à, tu sais..."
Mais il avait 50 ans, quoi, 55 ans à l'époque ?
Et il a maintenant plus de 70 ans,
et la capacité du corps
à récupérer
change radicalement
dans ce laps de temps.
Et il a juste pensé,
« Je vais traîner et
je serai de retour et opérationnel
et je serai de retour sur la route
le plus tôt possible."
Mais la douleur n’a jamais disparu.
Nous sommes en quelque sorte élevés
pour croire
que les médecins
sont des super-héros, en quelque sorte.
Et même s'ils sont
très compétents, certains d'entre eux,
beaucoup d’entre eux
n’ont vraiment pas de réponses.
Et je pense que pour lui, parfois,
il s'est un peu retiré,
parce qu'il avait juste l'impression que,
"Ok, il y a trop de cuisiniers
dans la cuisine
et personne ne sait
ce qu'ils font.
Je pense donc que, pour se protéger,
n’importe qui le ferait.
[« Prends ce que tu veux » en lecture]
??? Je te sens t'effondrer
Dans mes bras ???
??? Jusqu'à ton
Cœur de pierre ???
??? Tu m'as saigné à blanc ???
??? Tout comme les larmes
Tu ne montres jamais... ???
[Kelly]
Je me souviens juste avoir pensé,
« Que puis-je faire pour aider ? »
La seule chose à laquelle je pouvais penser
qui le rendrait heureux
c'est comme s'il faisait une sorte de
projet musical ou quelque chose du genre.
Et j'ai reçu un appel d'un gars
que je savais en quelque sorte
mais je ne
le savais pas vraiment, Andrew Watt,
et il m'a demandé
s'il voulait faire une chanson
avec Post Malone.
??? Je n'ai jamais eu besoin de rien
De toi ???
??? Et tout ce que j'ai jamais demandé,
c'était la vérité ???
??? Tu as montré ta langue
Et elle était fourchue en deux... ???
[Watt] Post venait à Los Angeles,
il détestait être dans la scène de Los Angeles.
C'est pour ça qu'il ne
vit pas ici. Et il disait :
"Où puis-je aller comme ça
"écouter de la bonne musique
que j'aime et boire une bière ?"
Et je me dis,
"Je vais t'emmener dans
l'endroit le plus classique de Los Angeles."
Je l'ai amené au
Rainbow Bar and Grill.
??? Je te sens t'effondrer
Dans mes bras ???
??? Jusqu'à ton
Cœur de pierre ???
??? Tu m'as saigné à blanc... ???
Post a passé une excellente soirée
à boire au Rainbow
et j'ai acheté cette photo d'Ozzy
sur le mur,
et puis je suis allé au studio
avec cette photo d'Ozzy
sous le bras.
Et je me suis dit :
« Oh mon Dieu. Post et Ozzy. »
Je me dis : « Attends, Post et Ozzy ?
Et si Post et Ozzy composaient une chanson
ensemble ? Ce serait génial.
J'en ai parlé à Post.
Il a trouvé l'idée géniale.
mais il a été mis en attente
pendant un certain temps
parce qu'Ozzy
n'allait pas bien.
- ??? Prends ce que tu veux et vas-y
- [fin de la chanson]
Quelques mois se sont écoulés et puis
j'ai reçu un autre appel d'Andrew,
et il dit :
« Non, je pense vraiment
que ton père
devrait faire la chanson."
Et j'ai dit : « Moi aussi. »
Mais c'est comme, comment vais-je
l'amener au studio ?
Et puis finalement,
il est arrivé à un endroit
où il s'ennuyait tellement
qu'il était comme,
"Ok,
je vais au studio."
??? Pourquoi ne prends-tu pas
Ce que tu veux de moi ???
??? Prends ce dont tu as besoin de moi
Prends ce que tu veux et vas-y ???
??? Je n'ai jamais eu besoin
de quoi que ce soit de toi ???
??? Et tout ce que j'ai jamais demandé,
c'était la vérité... ???
Ça m'a sorti du cafard.
Ça m'a aidé.
C’était le meilleur médicament
que j’aie jamais eu à ce moment-là.
Mesdames et messieurs, c'est
le putain d'Ozzy Osbourne !
[acclamations de la foule]
[Chad Smith]
Kelly était très ému.
Elle disait : « Mon père
est tombé, il était malade,
il est dans la maison
depuis six mois
et il n'est pas
sorti et n'a rien fait.
Et c'était encore mon père.
Oh, mon Dieu.
Il s'amusait beaucoup.
Je me dis : « Bien sûr,
il fait de la musique.
Il fait
ce qu'il aime faire.
Immédiatement,
l'ampoule s'est allumée
au-dessus de ma tête et de celle d'Andrew.
C'est comme : « Putain,
faisons un album d'Ozzy. »
Et c'est ainsi que cela s'est transformé en
Homme ordinaire.
Kelly m'a dit un après-midi,
elle a dit,
« Voudrais-tu
faire un disque ? »
Je l'ai regardée et je me suis dit :
« Mais qu'est-ce qu'elle raconte ? »
« Andrew Watt, il aimerait
faire un disque avec toi. »
Donc c'était essentiellement ça.
Et l'instant d'après, en un rien de temps,
nous avions fait un album.
J'emmenais papa au studio tous
les jours,
et c'était un processus vraiment amusant
et c'était vraiment génial de
- Regardez mon père revenir à la vie.
- ["Ordinary Man" jouant]
[Sharon]
Tu dois te rappeler,
cela a été fait
alors qu'il était très malade.
Cela lui a donné de quoi se changer
les idées, pour une fois.
[Kelly] Il allait
au studio
au sous-sol de
la maison d'Andrew et il se sentirait à l'aise
dans cette chaise qu'Andrew
lui a achetée.
Et c'était comme si la magie
allait commencer.
Je pense que Ordinary Man
est moins un album d'Ozzy Osbourne
et plus encore un album de John Osbourne.
Je pense que... Il y a
beaucoup de thèmes dedans
d'une sorte de traitement de son propre
type de vie et de mortalité
et le genre de chose à laquelle il fait face
et c'était moins,
vous savez, fou,
Moins de chauves-souris mordues.
Ce n'était pas le fou.
C'était, vous savez, juste là
où il était à cette époque.
[chiens qui aboient]
- ["Ordinary Man" joue]
- [Sharon] Il a fait un rêve
de sortir de la situation
dans laquelle il était né,
et il a fait un rêve
- d'être musicien.
- [vrombissement du projecteur]
Et il y est parvenu.
??? Je n'étais pas préparé à la célébrité ???
??? Alors tout le monde
connaissait mon nom... ???
Et c'est ce qu'il
disait dans la chanson.
Il ne voulait pas mourir comme un moins que rien.
Je venais de rien.
J'étais l'enfant de la rue
qui, quand le camion de glaces
est arrivé,
Mes parents ne pouvaient pas
toujours se le permettre.
Si vous laissez l'enfant
sans glace,
ça fait mal, tu sais.
??? J'étais debout
Au bord... ???
[Sharon]
C'est vraiment traumatisant.
C'est être l'un des six enfants.
Où vous situez-vous
dans cette file de six enfants ?
L'école n'était qu'un endroit où l'on était
harcelé, un endroit où l'on se faisait botter.
et on lui a dit : « Tu es sale
et rentre chez toi. »
Et il me dit toujours :
« J’ai eu peur tout le temps. »
J'ai toujours eu
ces putains de voix dans ma tête
me disant que je vais échouer.
Je les ai eu toute ma vie.
Je les appelais
« le comité », vous savez.
Cela vient de
mon enfance, vous savez.
Quand j'étais enfant, je
jouais à ce jeu avec moi-même,
que je courrais sur Witton Road
et si mes pieds touchaient
un pavé fissuré,
quelque chose de mal
se produirait probablement.
Mais parfois,
ils ont raison, vous savez.
Il y a quelque chose
de vraiment mauvais là-dedans.
Je veux dire, puis je dis :
« Tu vois ? Je te l'avais bien dit. »
??? Toute ma vie ???
??? J'ai vécu
hier... ???
Quand tu n'es pas à la hauteur
avec le reste des enfants
du quartier,
tu penses, tu t'apitoies
sur ton sort, tu sais ?
Et avoir du succès
dans le monde de la musique,
J'ai senti que les gens avaient arrêté de
me regarder de haut.
??? Tu ne m'effaceras jamais
Je suis de retour sur la route... ???
[Sharon]
Le disque a été un énorme succès,
et je pense que cela a touché
le cœur de beaucoup de gens.
Et il avait besoin de ça,
que « je ne suis pas redondant,
Je ne suis
plus incapable de faire ce que j'aime.
[jouant de l'harmonica]
Ouais.
[« Je ne suis pas un gentil garçon »
en lecture]
[tintement des carillons]
[Sharon] Tu veux ta canne ?
Non.
??? Je pensais que je vivais
une vie parfaite ???
??? Mais dans les heures solitaires
quand la vérité commence à mordre ???
??? J'ai pensé à l'époque???
??? Quand j'ai tourné le dos
et que j'ai calé???
??? Je ne suis pas un gentil garçon
Après tout ???
??? Quand j'étais jeune,
j'étais le seul en ville ???
??? Je pensais l'avoir compris
C'est sûr ???
??? Mais le temps a passé et j'étais
perdu dans ce que j'ai trouvé ???
??? Je ne suis pas un gentil garçon
Après tout... ???
[Sharon]
Où veux-tu que je m'assoie ?
[Ozzy] Reste juste là
avec une pomme sur la tête.
Pas encore la pomme !
??? Je ne suis pas un gentil garçon
Après tout ???
[souffle humide]
Toi et moi, nous sommes
M. et Mme Snotty.
Je vais te dire quoi, tu ne
serais pas assis dehors
en Angleterre comme ça...
- [soupirs]
- ...à cette période de l'année.
Je savais que cela allait arriver.
Le temps est plutôt frais et
agréable ici, pas si froid que ça.
Mais nous ne sortons nulle part.
Pourquoi veux-tu acheter
une maison si chère ?
et ne pas l'utiliser ?
Tu te souviens de Cilla Black ?
Elle habitait au bout de la rue.
Cilla Black ?
Elle a été victime d'une invasion de domicile
en Angleterre.
Mais c'était il
y a cent putains d'années !
Mais c'est quand même
arrivé en Angleterre !
Oh mon Dieu, Ozzy, c'est
une chose parmi un million,
et des millions de choses
se passent ici.
Nous avons été cambriolés en Angleterre.
Oui, nous avons été
volés en Angleterre.
Et je l'ai attrapé.
Tu l'as laissé partir.
Eh bien, j'étais complètement nu
à 2 heures du matin,
Que vais-je faire d'autre ?
L'inviter à prendre un cocktail ?
Ah, non, tu aurais pu
le faire venir,
et nous aurions pu
appeler la police
Tout à coup,
il court vers la fenêtre,
et je l'ai
autour du cou,
et il sort en quelque sorte
par la fenêtre,
et je lui donne un petit coup de
main amical par la fenêtre.
Il n'a pas beaucoup aimé ça.
Nous ne le savions pas,
mais auparavant, les gens
étaient entrés dans la maison
et je suis entré par une autre
fenêtre pendant notre absence,
et ils venaient
juste pour voir l'endroit.
C'est vraiment, vraiment horrible.
Et le truc c'est qu'ils
sont entrés dans la chambre
quand je dormais
et j'ai pris mes bagues
à côté de la chambre.
[le fusil à air comprimé éclate]
Et c'est bizarre de penser
que tu dors
et quelqu'un est juste à côté de toi.
Et tu ne te réveilles pas.
C'est horrible.
Vous avez presque fini ?
- [fusil à air comprimé]
- Ozzy ?
- Quoi ?
- Tu as presque fini ?
- Fini quoi ?
- Avec cette cible.
[Ozzy] Non, j'en ai
plein à faire.
[claquement de carabine à air comprimé]
[Jack] Quand il est assis
et qu'il tire avec des armes à feu,
Je pense que c'est une méditation
pour lui.
Il ralentit.
Il contrôle sa respiration.
C'est très terre-à-terre.
Et je pense que cela lui apporte
un sentiment d’indépendance.
parce qu'il n'a
besoin de compter sur personne.
Il doit compter sur tout le monde
pour tout en ce moment.
Est-ce qu'ils fabriquent
une mitrailleuse à plombs ?
[Ozzy] Je pense que oui.
Ne serait-il pas plus rapide
d’avoir une mitrailleuse ?
Mais tout l’intérêt
du tir à la cible,
c'est juste quelque chose
pour te détendre.
Si tu as
une putain de mitraillette,
c'est comme dire : « Je joue aux fléchettes
avec une putain de mitraillette. »
Non, avec un arc et des flèches.
- Je t'aime, Boo.
- [Sharon] Je t'aime aussi.
??? Tu tiens
La belle perfection ???
??? D'une fleur ???
[chiens qui aboient]
[Ozzy] Silence !
[soupirs]
Il était délicat,
mais chaque mois,
au lieu de devenir plus fort,
il est devenu plus faible.
Alors, c'était de le voir
entrer dans une pièce comme celle-ci,
et puis, à mesure que chaque mois
passait,
il serait comme ça,
s'estompant, s'estompant, s'estompant.
[Aimee] L'opération
était censée stabiliser
et cela semblait simplement
déclencher plus de blessures
en dessous de la blessure initiale.
La douleur n’a jamais cessé.
Il est passé d'un chirurgien
à un autre, puis à un autre.
partout dans le pays,
à la recherche d'aide.
Et puis, juste en l'écoutant
aussi,
parce que, vous savez,
il connaît son corps.
Il sait ce qu'il ressent,
et il n'arrêtait pas de dire :
« Quelque chose ne va pas. »
Faites attention aux chiens
, ne sortez pas, s'il vous plaît.
Nous avons finalement trouvé un chirurgien
qui a dit :
« Ils ont été trop agressifs
avec votre opération.
Ils ont fait des choses dont
vous n'aviez pas besoin.
Et ce que cet autre chirurgien
avait fait était
il mettait des plaques de chaque côté
avec toutes ces vis,
et apparemment, cela
n'avait pas besoin d'être fait.
Il a donc causé encore plus de dégâts.
Ils ont retiré les plaques de métal
et les huit vis
qui étaient dans Ozzy
et a essayé de réparer
autant qu'il le pouvait.
Mais, vous savez,
le plus gros du mal était fait.
J'ai dû subir
encore plus d'opérations.
que ce que j’aurais jamais pu rêver
d’avoir dans ma vie.
Alors, je veux dire,
tu te lèves,
tu escalades
à nouveau cette montagne,
et vous arrivez au sommet
et vous êtes renvoyé en bas.
Alors, tu obtiens un peu--
Vous perdez un peu de
confiance en vous, vous savez.
[Aimee]
Devoir annuler la tournée,
il était dévasté, parce que
je pense qu'il n'était pas préparé
savoir comment gérer
avec ce genre de chagrin
et de déception,
et il a commencé à se sentir
encore plus mal pendant cette période.
Donc je pense, encore une fois,
que c'était juste...
destructeur pour lui.
Et puis à cette époque,
la dépression était tellement grave.
C'est juste, vous savez,
ce serait comme,
« À quoi bon
se lever ? Je ne me lève pas. »
Je ne travaille pas
avec le physiothérapeute.
"A quoi ça sert ?"
[Kelly] Il ne voulait même pas dégainer.
Il ne voulait même pas tirer.
Il ne faisait rien.
Il était juste malheureux.
Il disait : « Je n’ai
aucune échappatoire. Je suis coincé là-dedans. »
Et il cherche juste
une issue.
J'ai dit à Sharon : « Écoute, bébé,
je suis désolé d'être un fardeau pour toi. »
Et elle dit : « De quoi
tu parles, bordel ? »
Mais c'est ce que j'ai ressenti.
Je ne suis pas doué pour être malade.
Je déteste le fait que je ne puisse
rien faire par moi-même.
De plus, je ne suis pas
seul depuis quatre putains d'années.
Ce que je finis par faire, c'est m'asseoir
dans les toilettes et lire un livre
juste pour être seule, juste pour--
juste pour que je sois,
vous savez, la tête haute et tout.
C'est comme si tu ne comprenais pas--
Nous avons tous besoin
un peu d'espace pour
nous, pour ne pas être isolés,
mais juste pour dire : « Putain de merde. »
Mais c'est comme si
tu ne devais pas te pencher en avant.
et les gens tirent sur des choses sur lesquelles
ils ne devraient pas tirer.
Et j'ai envie de dire :
« Pourquoi vous ne foutez pas tous le camp ? »
Mais vous ne pouvez pas faire cela, car
vous ne pouvez pas rester seul.
C'est comme--
Je n'aime pas être
seul tout le temps,
mais je n'aime pas être avec
des gens tout le temps, tu sais ?
Je pense, vous savez,
plus il réalise
le seul côté de sa vie où
il pouvait courir sur scène
et... être indépendant...
Vous n’avez besoin de personne
pour vous aider à monter ou à descendre.
ou ramasser quelque chose
par terre.
C'est parti.
Sa vie a été
une ville différente chaque jour.
Vous savez,
20 000 personnes par nuit,
constamment bombardé
de musique rock forte
et des avions privés
et toutes ces conneries.
Et soudain, il est sur le canapé
tous les jours, toute la journée, pendant des années.
Et c'est destructeur d'âme
voir à quel point cela est destructeur
pour son âme.
Certains jours, il aimerait
être mort.
Il souffre tellement qu'il
ne peut pas le supporter.
Il aimerait juste pouvoir y aller.
Donc...
[Ozzy] L'idée
de ne plus faire de concerts,
Je suis vraiment tombé en dépression.
En fait , je prends des antidépresseurs maintenant .
J'étais sur le point
de me suicider à un moment donné.
Mais ensuite j'y vais
dans ma tête et je me dis,
"De quoi tu
parles, bordel ?"
Parce que me connaissant,
je le ferais à moitié.
Je serais à moitié mort et putain--
Je me foutrais en l'air.
Ce serait le putain de…
Je veux dire, je ne mourrais pas,
tu sais ? C'est ma chance.
[Jack] Le problème majeur,
ce sont les dégâts,
les lésions nerveuses
causées par une mauvaise opération du cou.
Oui, la maladie de Parkinson
progresse, vous savez.
et, oui, cela se manifeste
de diverses manières.
Mais son manque de mobilité
C'est le problème majeur.
Ce putain de docteur vient
de le déshabiller, tu sais,
de ses capacités de déplacement
et ça me met tellement en colère,
parce que j’avais l’impression que tout cela
aurait pu être évité.
Cela n’aurait pas dû arriver.
Un...
[renifle]
[gazouillis des oiseaux]
[Ozzy] Qu'est-ce qu'on fait, patron ?
[Watt]
Essayer de conquérir le monde.
[Ozzy] Oh, nous l'avons fait.
[Watt] J'ai fait du yoga ce matin.
Veux-tu faire du yoga avec moi ?
Non merci.
Très bien, tu veux
un coup de pied dans les couilles ?
- Non merci. Le ferais-tu ?
- Oui, je le ferais.
[Ozzy] Aimes-tu certains
des mots que j'ai écrits ?
[Watt] Ouais, laisse-moi les voir.
« Il aime jouer à
ses jeux dans sa chambre. »
[Watt] ??? Il aime jouer
Il aime jouer ???
« Pour jouer à ses jeux
dans sa chambre, »
ou « ses jeux malsains
dans sa chambre ».
« Il aime jouer
à un jeu dans sa chambre. »
D'accord.
- C'est encore mieux.
- ??? Se masturber ???
On y va ?
« Masturbation » ? Non, non…
Ok. « Masturbation. »
« Dégradation. » Alors...
Alors qu'il se remettait
de l'opération,
Andrew et lui se sont réunis
et ont dit :
"Ok, faisons un autre album."
La dépression était toujours
beaucoup plus légère quand il était occupé,
quand son esprit était
occupé avec autre chose.
Et c'était la première chose
qu'il penserait
le matin,
c'était une chanson, un riff,
pas « Oh, mon Dieu, ma douleur ».
[Watt] Nous sommes dans un groupe !
[Smith]
On est dans un putain de groupe !
Quoi ? Va te faire foutre.
[en riant]
[Watt] Hé, hé.
Lancez-le depuis l'intro.
- Prêt ?
- Ouais. Allons-y.
« Patient n° 9 » était
une œuvre très importante.
C'était une chanson importante
en fait.
C'était un rêve
devenu réalité pour moi.
L'intro réelle
de cette chanson et l'outro
il y avait des parties que j'avais écrites
il y a des années avec Ozzy en tête,
mais je ne travaillais pas avec Ozzy.
Mais le son--
Le son te convient ?
Que veux-tu que je fasse ?
Parce que j'ai
une variété de sons d'ampli ici.
Il existe d'autres
paramètres plus propres,
mais faites-moi savoir
ce que vous en pensez.
[jouant « Patient n° 9 »]
??? Y a-t-il un moyen
de sortir d'ici ? ???
??? Hé, depuis combien de temps
êtes-vous ici ? ???
??? Je veux rentrer à la maison... ???
[Trujillo] Toute la partie d'intro
où tu as cette voix
dans sa tête,
ce qui, je crois, est une voix
qui existe dans sa tête.
Ozzy nous emmène en quelque sorte
dans un voyage vers un endroit sombre
à travers ce personnage que
je crois exister en lui.
Ozzy Osbourne ne peut pas chanter à propos de
« un garçon rencontre une fille ».
Il s'agit d'être
dans un hôpital psychiatrique.
Nous avons appuyé sur
le bouton d'enregistrement pour vous en haut,
et tu as littéralement fait ça
en une seule prise.
Vous avez pu accéder au statut de
patient psychopathe.
- Pourquoi était-ce si facile ?
[tous rient]
J'ai beaucoup de pratique,
n'est-ce pas ? [rires]
Je n'ai pas eu besoin de
le déterrer beaucoup.
Passe une putain de semaine
chez moi.
Ce qui est génial, c'est que vous en avez fait un
et ensuite vous avez eu la vision.
Je t'ai regardé comme--
je pouvais le voir comme si c'était hier.
Vous en avez fait un, vous avez eu la vision et
vous avez dit : « Donnez-moi un autre morceau. »
Tu l'as fait.
Tu t'es répondu.
Vous vous êtes répondu
avec une réponse différente...
- "Maman !"
- [rires]
- ["Patient n° 9" en lecture]
- ??? Maman ! ???
??? Chaque couloir est peint
en blanc comme la lumière ???
??? Cela vous guidera
Vers votre aide ???
??? Se faire des amis avec
des inconnus dans mon esprit ???
??? Parce qu'ils semblent
bien me connaître ???
??? Cacher les pilules
Dans ta bouche ???
??? Les avaler
Puis les recracher ???
??? J'entends les rires
Crier et hurler ???
??? Pas de lendemain ???
??? Quand ils appellent ton nom
Tu ferais mieux de courir et de te cacher ???
??? Je te dis que tu es fou ???
??? Tu crois à leurs mensonges ???
??? Je ne sors pas, non ???
??? Je ne m'en sortirai pas vivant ???
??? Je ne sors pas ???
??? Parce que je suis patient
Numéro 9... ???
Ma première impression était comme,
À ce stade , vous n'êtes plus qu'un patient
.
Je ne l'ai pas mis ensemble
qu'il se penchait en quelque sorte
sur le personnage de,
tu sais,
être dans un établissement psychiatrique,
mais je pense qu'il y a
un niveau de sa santé mentale
qui a été énormément touché.
??? Quand les murs d'une
cellule capitonnée ???
??? Devenir réalité... ???
[Ozzy] La réalisation de l'album
m'a sauvé la mise.
Je suis l'homme le plus chanceux
du monde de faire ce que je fais,
parce que beaucoup de gens ont
des boulots de merde qu'ils doivent faire
Et ils détestent absolument
chaque jour. Je ne déteste pas mon travail.
[producteur] Eh bien, vous n'avez pas
eu de vrai travail
depuis plusieurs centaines d'années.
[en riant]
Plusieurs centaines d’années, oui.
["NIB" en lecture]
??? Oh, ouais, certaines personnes disent
Mon amour ne peut pas être vrai ???
??? Crois-moi, mon amour
Et je te montrerai... ???
[Watt]
Ces affiches sont géniales.
- Bonjour.
- Bonjour, de retour.
Ce que j'ai appris sur moi, c'est
le fait que j'ai à peu près
la capacité d'attention d'une mouche.
Je veux dire, c'est comme si je n'étais jamais
au même endroit. Je ne suis jamais...
Mes schémas de pensée sont
ceci, cela, ceci.
Si je fais un disque,
je veux être à la fin.
avant de commencer, tu sais.
C'était la beauté de
ma rencontre avec Andrew,
parce que c'est
un peu ma façon de penser.
J'avais l'habitude de regarder
ces images du sabbat
et avant,
tu étais au milieu.
Et puis je voyais
ces images
où tu es
sur le côté de la scène.
Comment est-ce arrivé ?
C'était un peu comme si...
C'est juste arrivé.
Mais comment cela a-t-il du sens ?
"Hé, toi, chanteur,
bouge vers la droite", comme--
C'est juste arrivé.
Je veux dire, j'étais le moins
important du groupe.
Mais tu es la voix, alors...
Ouais, mais ils n’ont écouté
aucune de mes idées.
Parce que je ne sais pas jouer d'un
instrument, c'est comme...
Vous savez, j'avais des idées,
et puis elles disparaissent,
"Oh, je ne comprends pas ce que
tu dis, d'accord."
[Kelly] Mon père ne
s'en remettra jamais.
être renvoyé
de Black Sabbath.
Il ne s'en remettra jamais,
jamais, jamais, jamais, jamais.
Cela lui a fait plus mal que tout ce que
les gens peuvent exprimer avec des mots.
Cela l'a détruit.
C'étaient ses frères.
C'était sa famille élargie
et tout ce qu'il connaissait.
[Aimee] Tu sais quoi ?
Je ne connais pas vraiment les détails.
mais j'imagine que cela
avait en partie quelque chose à voir
avec la toxicomanie
de l'époque.
Mais j’imagine
que c’est probablement assez complexe.
Je veux dire, c’était
un événement traumatisant pour lui.
Son père est mort, et puis
il s'est fait virer d'un groupe,
et il pense : « Eh bien, je n’ai pas
grand-chose à vivre pour l’instant.
Maintenant, je dois
reconstituer tout ça.
Et je pense que cela a définitivement
affecté sa façon d’opérer.
Ce sont des choses que,
quand on est enfant,
rester avec toi
toute ta vie, tu sais ?
J'ai vendu tellement de
putains de disques.
Plus.
Quand j'y suis allé seul,
je me suis bien amusé.
Je n’avais de comptes
à rendre à personne.
Mais je penserais juste
de la même manière
d'aimer la façon dont
tu le dis,
comme si tes gars et ton groupe
ne pouvaient pas te voir,
ne pouvait pas vous permettre
de vous diversifier, d'aller de l'avant.
Mais pour être honnête avec vous,
nous étions tous foutus.
À la fin de la journée,
tout le monde était défoncé.
Mais ils ont tous dit :
« Oh, Ozzy est défoncé. »
Parce que quand tu prends
beaucoup d'acide comme j'en prenais avant,
Tu dois
te défoncer les couilles.
[rires] Ouais.
C'est ce que ça fait.
Ça vous rend complètement fou.
Je ne peux plus le supporter.
Ouais. Le poulet a traversé la route.
- Oh, putain ouais.
- [rires]
As-tu entendu cette histoire ?
Je viens au coucher du soleil
un matin,
Je suis complètement
défoncé
sous acide ou quelque chose comme ça.
Et il était environ
6 heures du matin.
Je regarde par la fenêtre
et un putain de poulet
court à travers ce putain de coucher de soleil.
Je me suis dit : « Bon, je ne vais pas
tout dire,
parce qu'ils
penseront tous que je suis fou,
parce que
j'ai visiblement des hallucinations.
Et puis trois semaines passent,
et l'un des gars s'en va,
"Vous savez quoi?
Quand nous sommes allés à Sunset
l'autre semaine,
J'ai vu un poulet
traverser la route en courant,
mais j'avais peur
de dire quoi que ce soit,
parce que je pensais que vous
penseriez tous que j'étais complètement fou.
Alors, j'ai éclaté de rire
parce que c'est ce que j'ai vu
et c'est exactement ce que
je pensais.
Alors, ils l'ont tous vu
et personne n'en a parlé,
parce que nous sommes tous...
Il s'est littéralement échappé
de Barney's Beanery.
Ah, putain de merde.
[Sharon] Comment as-tu pu avoir
ce petit enfant et Ozzy,
Comment se sont-ils rencontrés ?
Je ne sais pas, mais ils y sont parvenus.
Et il fait
oublier sa situation à Ozzy
pendant, vous savez, quelques heures.
- [crie]
- [rit]
Andrew est un excellent vendeur et
un excellent motivateur.
Et il a,
même si c'est parfois ennuyeux,
mais il a une énergie
qui fait dire : « Oh, cool. »
Comme si tu étais en quelque sorte...
Tu aimes ça.
Et je pense que
c’est du carburant pour mon père.
On s'aime. C'est
un amour sincère, je crois.
Vous savez, souvent,
en tant que producteur ou musicien,
parfois tu travailles avec des gens
et le travail est fantastique,
mais c'est juste le travail
et puis tu passes à autre chose
et tout le monde passe à autre chose.
Et c'est bien, n'est-ce pas ?
Cela fait partie du travail
et du processus.
Parfois, on se fait
un ami pour la vie.
Et c'est ce qui s'est passé ici.
On est devenus si proches.
On aime les mêmes choses.
Je n'ai pas ça
avec tous les musiciens
avec qui je travaille, tu sais.
Que veux-tu
faire ensuite, patron ?
Un album !
Quel genre d’album
veux-tu faire ensuite ?
Un bon album !
Sans blague, tu dis
la même chose à chaque fois.
[chiens qui aboient]
[Sharon]
Tu sais, il y a six mois
quand j'ai reçu l'appel concernant
les Jeux du Commonwealth ?
Quoi?
Il y a six mois, j'ai reçu un appel
- des Jeux du Commonwealth.
- Oh, ouais, ouais, ouais.
Tu te souviens ? Ils ont dit
qu'ils voulaient que tu fermes.
- Ouais, ouais, ouais.
- Sabbath. Les gars du coin.
Tout se passe
à Birmingham.
Et bien sûr,
nous avons dû dire non.
[Kelly] Il était vraiment,
vraiment déprimé
et il s'est dit
qu'il ne pouvait pas le faire.
Alors il a dit :
« Non, je ne le fais pas. »
Et puis une semaine
avant les Jeux du Commonwealth,
ils ont appelé et ils ont dit :
« Tu es sûr qu'il ne peut pas le faire ? »
Apparemment, tous ceux
qu'ils ont réservés pour le spectacle,
tous les autres artistes ont dit,
"Est-ce qu'Ozzy sera là ?
Est-ce que Sabbath sera là ?
Est-ce qu'ils vont jouer ?
Et ils ont dû dire,
bien sûr, « Non ».
Et ils ont juste dit,
« Pourrais-tu juste
y réfléchir une dernière fois ? »
Bon, on y a réfléchi
. On y va, d'accord ?
C'est à vous de
décider si vous pouvez le faire.
Oh, je peux essayer.
- Tu vas... Une chanson ?
- Ouais.
- "Paranoïaque" ?
- Marché conclu ?
- Ouais !
Nous partons dans deux jours.
D'accord.
Honnête ? Oh...
[Kelly] C'était comme si nous ne pouvions pas
le faire faire quoi que ce soit.
Et tout d'un coup,
il dit : « Merde, j'y vais. »
Et c’était littéralement
dans moins d’une semaine.
Je veux dire, c'était comme : « Wow ! »
Sharon dit qu'ils sont tous aux
anges à l'idée que j'y aille.
Et puis, si ça foire,
on s'en fiche. C'est…
Je suis là, tu sais ?
Le simple fait que
je sois là, tu sais ?
- ["Bark at the Moon" en cours de lecture]
- ??? Des cris brisent le silence ???
??? Se réveiller d'entre les morts
De la nuit ???
??? La vengeance bouillonne ???
??? Il est revenu
Pour tuer la lumière ???
??? Alors quand il est retrouvé ???
??? Qui cherche-t-il ???
??? Écoutez avec émerveillement
Et vous l'entendrez... ???
- Hé !
- Tout va bien, là ?
[rires] Comment vas-tu ?
- Tu vas bien ?
- Ouais, ouais.
C'est juste un peu gênant
de se promener avec.
Ouais.
Quand on est malade, comme moi,
on peut compter ses vrais...
Tony Iommi m’a
beaucoup soutenu.
Tu sais que tu dois y aller
nu ce soir, tu le sais ?
- Je m'en fiche complètement.
- Je sais que tu t'en fiches.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Qu'est-ce qui m'a fait dire ça ?
Tu penses que ça le dérangerait ?
[Sharon] Non. Vraiment,
il le ferait.
Quand Ozzy tombait malade,
Tony était là chaque semaine.
Il tendrait la main vers lui.
Il était là quand Ozzy
avait besoin de parler à quelqu'un
et il a été tout simplement incroyable.
Vous vous souvenez des groupes
des années 70,
et le sabbat
sont toujours vivants.
Je veux dire, je regarde Mot??rhead
où il n'y a plus personne,
et je pense juste,
« Oh, ils ont de la chance.
Ils sont toujours là l'un pour l'autre. »
- Ozzy, ça va trembler.
- Je ne peux pas-- Quoi ?
Cet ascenseur va trembler
quand il commencera à bouger.
Vous devez utiliser ceci.
Non, ça ira.
[Sharon] Tu dois tenir ça.
- Non, ça va aller.
- Ça va trembler.
Ça ira.
Je peux garder ça.
- [cliquetis]
- Ce n'est pas bon.
- Sharon, veux-tu que je...
- Chérie, c'est bon !
Arrêtez de paniquer.
Je ne panique pas, bébé.
Je ne veux juste pas que tu tombes.
Je ne panique pas.
Je ne tomberai pas, Boo.
- Je te le promets.
- [Sharon] D'accord.
Je me suis dit : « Oh, mon Dieu. »
C'était comme si je prenais soin
d'un nouveau-né,
et il
me dit en gros,
« Éloigne-toi de moi, bordel.
Laisse-moi tranquille. Va-t'en. »
« Tu attires l’attention
sur moi. »
Et je me dis : « Oh, mon Dieu,
est-ce que j'avance ?
Est-ce que je reviens ? Que dois-je faire ?
[sifflements de chauves-souris à l'écran]
["Iron Man" joue]
??? Je suis Iron Man ???
[la foule crie]
Quand tu es là-haut,
tu es dans ton élément,
tu sais.
Ce sentiment que vous ressentez.
[Jeu "Paranoïaque"]
??? J'en ai fini avec ma femme ???
??? Parce qu'elle ne pouvait pas m'aider
Avec mon esprit ???
??? Les gens pensent que je suis fou???
??? Parce que je fronce les sourcils
tout le temps ???
La seule chose après coup,
J'aurais aimé qu'on fasse
deux ou trois chansons,
parce que la montée d'adrénaline
s'est produite sur "Paranoid"
et c'était fini.
??? Peux-tu m'aider
Occuper mon cerveau? ???
??? Oh, ouais ???
J'étais tout simplement impressionné.
J'étais impressionné par lui.
Je ne pouvais tout simplement pas croire qu'il
faisait ce qu'il faisait.
et la foule
était avec lui.
On pouvait sentir qu'ils
le désiraient.
Et il était tout simplement dans son élément.
Il était de retour en train de faire ce qu'il
était censé faire.
Merci. Bonne nuit.
Vous êtes les meilleurs.
Que Dieu vous bénisse tous.
Birmingham pour toujours !
[la foule crie]
[bavardage indistinct]
[Sharon] J'ai remarqué qu'en
partant, il n'utilisait pas sa canne.
Je veux dire,
il marchait à merveille.
Il était comme
d'une oreille à l'autre, souriant,
et j'étais tellement heureuse.
Cela prouve
à quel point vos émotions
et la force de votre esprit
peut surmonter les choses.
Quand je suis monté dans le van,
j'étais tout excité.
J'étais comme... [braguant]
L'adrénaline montait.
Quand je reviendrai en Amérique,
quels sont mes projets ?
Je vais vraiment me remettre en forme,
faire ma physiothérapie.
Parce que je dois
revenir pour faire cette tournée en mai.
Tu sais, je vais certainement
faire de mon mieux.
[gazouillis des oiseaux]
[chiens qui aboient]
[Sharon] De quoi as-tu besoin,
Ozzy ? Oh, tes mouchoirs.
[Ozzy renifle]
[se mouche]
J'ai le
nez qui coule depuis cinq ans.
- Tiens, chérie.
- D'accord, bébé.
[Sharon]
Il ne fait pas si chaud aujourd'hui ici.
[Ozzy]
J'ai un très gros mal de tête.
- Tu veux du sucre ?
- Non, bon sang.
[Jack] Mon père revient à Los Angeles,
et je pense qu'il y a eu
plus de problèmes, plus d'opérations,
et c'est juste--
Je pense qu’il a l’impression que le gouffre
est trop grand pour qu’il puisse en sortir.
Et c’était tout simplement trop de travail.
Mon père n'aime pas
l'inconfort.
Si je connais quelqu'un qui a dû suivre
une thérapie physique importante,
c'est nul et c'est douloureux
et il y a des moments où
tu ne veux pas le faire.
Mais pour obtenir des résultats,
vous devez en faire votre
travail à temps plein et votre priorité.
Et il ne peut tout simplement pas.
Il n'est tout simplement pas là.
La tournée que nous avons annulée,
comment l'avez-vous ressentie ?
Pour être honnête, ça m'a brisé le cœur , Sharon.
Cela m'a vraiment brisé le cœur.
Un...
Parce que ça a été
un long chemin pour moi, Boo.
- [se mouche]
- Je sais.
Après avoir été malade pendant si longtemps,
Parfois, j'abandonne et je pars,
« Cela ne sera jamais
différent. »
Mais je ne l'ai pas fait. Je vais un mois
et j'ai des caillots de sang
dans les jambes
et je ne peux pas faire ça
et je ne peux pas faire d'exercice.
De plus, mon endurance a diminué.
Je ne l'ai pas,
mais je dois travailler.
Je suis monté sur le putain de vélo elliptique
hier avec mon entraîneur.
Deux minutes et demie,
J'étais complètement foutu
sur ce vélo elliptique.
C'est plus que ce que je peux faire.
Mais tu n'es pas moi, Boo.
[Sharon] Parce que cette maladie
est tellement imprévisible...
Comme vous le voyez, un jour,
il se réveillera et il s'y mettra.
Il est sur l'affaire, il est génial,
il est concentré, il est déterminé,
et puis la fois d'après,
c'est comme si tout avait disparu à nouveau.
Et c'est comme ça que ça
continue. Il n'y a plus de rythme.
Et avant Noël,
je lui ai dit :
« On est partants ? On est partants,
n'est-ce pas, pour l'Europe ? »
Nous ne pouvons pas attendre
la dernière minute pour l'annuler.
« Non, ça va. Je le fais. »
Pendant Noël et le Nouvel An,
Je viens de voir que
ce n'était pas le cas...
Il n’y avait aucune continuité
dans ce qu’il faisait.
Il n’y a pas eu de longues périodes
où il a été formidable.
Et je devais juste lui dire,
« Nous ne pouvons pas laisser cela
pour la dernière minute.
Peux-tu le faire ?
Peux-tu ne pas le faire ?
Et il a juste dit :
« Je suis foutu. Je ne peux tout simplement pas. »
Et c'était foutu.
C'est, vous savez-- C'est, euh...
C'est dur.
C'est dur pour tout le monde.
C'est dur pour la famille.
Et tu pleures et tu ressens juste
que tu as mis un visage de clown
et tout ira
bien.
Et puis ce n'est plus le cas. Ce n'est plus le cas.
Je pense à ce qui arrive
à ma mère
C'est la partie la plus déchirante
de toute cette histoire.
Et je pense...
que de voir l'homme qu'elle
aime le plus au monde se faner
c'est vraiment, vraiment dur.
[Aimee] Ils étaient tous les deux tellement habitués
au « allez, allez, allez ».
Je pense que pour que cela soit supprimé
à un niveau aussi drastique,
Cela a été déchirant
et terrifiant.
Et, vous savez, le rôle de ma mère
a été de
maintenir le contrôle de
toutes les pièces mobiles de celui-ci.
Pour que toutes ces choses
se détachent essentiellement
a été extrêmement douloureux.
Alors, que penses-tu de
faire un grand spectacle d'adieu ?
Est-ce que je dirais
« oui » ? Absolument.
Mais j'ai vécu cette
putain de chose de nombreuses fois.
Et les gens vont dire :
« Oh, nous y voilà.
Il le fait encore une fois.
Alors, je ne veux pas
dire oui ou non.
Si je dois monter là-haut,
je veux être là-haut...
Ozz, tu sais.
Tout ce truc avec Ozzy.
Je n'ai pas l'impression d'avoir fini.
Je ne ressens pas,
"Oh, je veux dire à mes fans,
merci pour ces années."
Je ne l'ai pas encore dit.
C'est de ça qu'il s'agit.
Même si c'est ce qu'ils
demandent pour entrer
ou c'est un concert gratuit
ou c'est un immense terrain
ou au putain de Roxy,
juste pour avoir le spectacle final.
Toute ma vie, j'ai toujours pensé :
« Oh, tu vas échouer.
Tu vas faire un mauvais spectacle.
Ce sera un mauvais mariage.
Jusqu'au moment
où ça tourne mal,
ce que tout
finit par faire,
tu sais, tu dis :
« C'est pour ça que tu en achètes un nouveau. »
- Hé.
- Non.
Hé.
J'ai déjà parcouru cette route.
Tu es le fou--
[rires]
As-tu entendu ce qu'il a dit ?
Tu l'as fait ? Vas-y, dis-le ! Vas-y.
Tu es le prix du meilleur.
[tous deux rient]
J'en ai vraiment marre...
Ça m'a mis à terre.
Je vais recevoir un coup de pied
dans les couilles
Quand tu seras
rentré ce soir, ne pars pas !
[tous rient]
["Scary Little Green Men"
en lecture]
??? Leurs couleurs
m'aveuglent encore ???
??? Je n'ai pas ma place ici ???
??? L'horizon saigne
Noir et rouge ???
??? Comment sont-ils arrivés ici ?
??? Combien de temps, combien de temps ???
??? Ont-ils vécu
dans ma tête ? ???
??? Combien de temps, combien de temps
Nous nous mordons la langue... ???
- [chiens qui aboient]
- Silence !
Quand ça devient un peu trop bruyant
pour moi, j'y vais.
J'ai toujours eu une pièce où
je pouvais m'éloigner de tout.
Euh...
J'aime ça, tu sais.
Je dessine partout. Je ne suis pas…
Je ne sais absolument rien dessiner.
[Sharon]
Je suis allée dans la salle d'art d'Ozzy
quand j'ai reçu l'appel du
Rock and Roll Hall of Fame.
Il n'arrivait pas à y croire. Il
pensait que je le taquinais.
Et puis il dit :
« Je n’y vais pas. »
[Jack] Il n'a jamais été quelqu'un
ce genre de personne se prélasse
dans les cérémonies de remise de prix, tu sais ?
Il y a certaines personnes
qui aiment, vous savez,
ils veulent monter là-haut
et prenez ce prix
et faites ce discours.
Ils veulent être comme ça.
Ce n'est pas lui.
Il était ravi. Il s'est dit :
« Putain, c'est incroyable. »
Mais il disait aussi :
« Oh, putain.
Je dois aller dire quelque chose.
Qu'est-ce que je dis ?
[Kelly] Chaque fois qu'il y a un objectif
en place,
il se dira
qu'il ne peut pas le faire.
Pour quelqu'un qui monte
sur scène et joue
devant la taille
des foules qu'il fait,
on pourrait penser qu'il
peut entrer dans n'importe quelle pièce
et sois confiant et bien.
Ce n'est pas le cas.
C'est quelqu'un qui souffre.
de la pire anxiété sociale
que j'ai jamais vue.
Personne ne comprendra jamais
à quel point mon père manque de confiance en lui.
Si j'ai quelque chose en tête,
cela me torturera.
Si j'ai un engagement
ou si je dois faire un discours,
Je déteste faire des discours.
Sharon s'en va,
"Tout ce que tu as à dire, c'est merci
et que Dieu sauve la Reine."
J'aurai fait ça, comme
j'ai fait quelque chose avec le sabbat.
Et je prenais ce
médicament pour ma maladie de Parkinson,
ce qui vous donne
une amnésie à court terme.
Je suis monté là-haut et j'ai
tout dit deux fois, putain.
et Geezer pensait que c'était
tout simplement très
la chose la plus drôle
de sa vie.
Mais je ne pouvais pas arrêter de dire
la même chose, tu sais.
Avec Ozzy, ça bascule.
Vous savez, « Je ne le fais pas.
Je le fais. Je ne le fais pas. »
Et j'ai dit : « Eh bien,
si tu n'y vas pas,
tu vas manquer d'être
dans le groupe des 2024
qui ont été intronisés.
Alors, quand les gens vont au
Rock and Roll Hall of Fame
et regardons vers l'avenir en 2024,
Tu n'en feras pas partie."
Puis il a changé d'avis.
Alors, ouais, « J'y vais. J'y vais.
J'y vais. Je vais le faire. »
["Darkside Blues" en cours de lecture]
Et ça recommence, Boo.
Oui, ma chérie.
Alors, nous allons vous préparer pour
la séance photo, faites-le,
et ensuite nous entrerons et regarderons
les gars répéter un peu.
- Ce sera amusant, n'est-ce pas ?
- Mm-hmm.
[Sharon] Monter un groupe
est si difficile
parce qu'Ozzy a travaillé
avec la crème de la crème.
[clic de caméra]
[photographe] Donne-moi
quelques visages, Ozz.
Remontez un peu le moral
pour un couple. Bien.
Super, relevez un peu la tête
si vous le pouvez.
Très bien, d'accord,
faisons entrer tout le monde.
Faisons-les venir,
un ou deux à la fois.
[assistant]
Sortons pour l'instant.
[Halfin] Donne-moi l'appareil photo !
- Merci beaucoup pour ça.
- [bavardant]
[Halfin] Asseyez-vous simplement sur le côté
ou restez debout,
ce avec quoi tu es
à l'aise.
Regarde-moi, William.
Bon, alors, prenons
deux chanteurs, puis Maynard.
- Hé, mon pote.
- Comment ça va, d'accord ?
[Halfin]
Tu n'es pas avec Tool. Sors !
- Quoi ?
- [Halfin] Tu te cachais !
[Sharon] Nous avons
trois chanteurs différents.
Nous avons Maynard,
nous avons Jelly Roll
et nous avons Billy Idol.
Parfait ! Sortez !
- Mange de la merde, Ross !
- [tous rient, bavardent]
Il y a le batteur Chad Smith,
qui a fait ses deux derniers albums.
Et, bien sûr, Zakk. Je n'aurais pas
pu y arriver sans lui.
Tu vas bien. Faisons un peu de
Zakk, tu sais.
- C'est lui ! Oui !
- [rires]
Et nous avons
Robert Trujillo à la basse.
Wolfgang Van Halen.
Steve Stevens.
Ensuite, nous avons
Adam Wakeman aux claviers.
Et puis, bien sûr, Andrew
Watt sera là.
Nous avions besoin d'un directeur musical
parce que vous ne pouvez avoir que
sept minutes pour jouer.
Et comment mettre en valeur
une carrière de 44 ans
- en sept minutes ?
- [Halfin] Ozz, souris, allez.
[Watt] Ils m'ont demandé
si je pouvais le mettre ensemble,
ce qui signifiait plus pour moi
que ce que je pourrais jamais te dire.
C'est l'un des honneurs
de ma vie
faire quelque chose qui rapporte
le montant approprié
de l'hommage qui lui est rendu.
Je l'ai pris très au sérieux.
Bon, faisons une photo de groupe.
Andrew Watt !
Arrête d'être agaçant.
Fais-lui un doigt d'honneur.
Va te faire foutre, Ross !
[Smith] Va te faire foutre, Ross.
[Halfin] Ça
ne sera évidemment pas utilisé nulle part.
- Personne ne va l'utiliser.
- Je parie que si.
- C'est le meilleur.
- Qui es-tu pour décider ça ?
- Le meilleur !
- Que veux-tu dire ?
Votre dicton préféré :
Cela ne sera jamais utilisé.
- Tu te souviens de mon trou du cul ?
- [rires de tous]
[Jack] J'ai dit à ma mère pendant
qu'elle parcourait la liste,
Je me suis dit : « C'est un peu
le groupe de rock ultime. »
Quand vous le regardez,
vous vous dites :
« C'est
le meilleur groupe de reprises de tous les temps. »
[Halfin] Sharon, vas-y pour un !
Ouais !
Je vais m'asseoir par terre.
[bavardage]
[Halfin]
C'est bien. Oui. Maman !
[bavardage]
[Halfin]
Très bien, d'accord. Souris, Ozzy.
Je souris.
[tout le monde rit]
[Halfin] C'est fait.
Merci. Merci les gars.
Merci !
[accordage des instruments]
J'aimerais que tu le fasses.
[rires, bavardages]
[Watt] En choisissant les chansons,
J'ai choisi trois des
plus grandes chansons d'Ozzy.
Et j'ai pensé,
en tant qu'artiste solo,
c'était en quelque sorte le chemin
de sa carrière,
qui étaient "Crazy Train"
avec Randy,
"Maman, je rentre à la maison"
, qui est cette grande ballade,
et puis « Plus de larmes ».
[échauffement]
Billy Idol va chanter
« No More Tears »,
ce qui m'excite vraiment.
"Mama" a toujours été
très orienté musique country,
donc Jelly Roll est le
gars parfait pour faire cette chanson.
??? Tous à bord, ha ha ha ha ha ???
["Crazy Train" en lecture]
[Sharon] Et puis, bien sûr,
Maynard est un caméléon.
Il peut être
tellement de choses différentes.
Alors, Maynard fait
« Crazy Train ».
??? Fou ???
??? Mais c'est comme ça que ça se passe... ???
Oh, ouais, pas de pression.
Il est juste là, debout,
à te regarder chanter.
son grand single du premier
album de Blizzard of Ozz.
Aucune pression.
[se moque] C'était horrible.
C'était génial de l'avoir là,
mais bon sang, il est là,
Tu me regardes, tu entends ça.
Oh là là.
[« No More Tears » en lecture]
??? La lumière dans la fenêtre ???
??? C'est une fissure dans le ciel... ???
J'étais un peu nerveux
en le faisant,
mais tu sais,
si tu n'es pas nerveux,
Ça veut dire que tu t'en fiches.
Alors tu sais,
nous nous souciions de
ce que nous faisions.
Je pense que tout le monde
était un peu comme ça.
Le fait qu’ils aient eu
le courage de se lever et de le faire,
même s'ils n'étaient pas
à l'aise avec ça,
comme s'ils disaient :
« Oh, ce n'est pas mon domaine »,
C'est juste comme : « Ouais,
mais ce n'est pas le sujet. »
Le but est que vous vous leviez
et que vous honoriez Ozz.
[Idol] Bien sûr, tu aimerais qu'Ozzy
soit là-haut
montrant à tout le monde ce qu'il a
fait et ce qu'il a créé,
l'empreinte qu'il a laissée sur la musique rock.
??? Plus de larmes... ???
[Ozzy] Qu'est-ce
qui se passait dans ma tête, à ton avis ?
Je ne pensais pas : « Je suis content
qu’ils fassent mon concert pour moi. »
Je me disais : « Qu'est-ce qui
ne va pas chez moi ? »
Et ce sentiment de :
Je voulais monter là-haut
et essayer moi-même.
Cela m'a brisé le cœur,
tu sais ?
J'ai failli dire :
« Laisse-moi essayer. »
Mais si je m'étais levé,
Je sais que je serais par
terre dans deux secondes.
Mais mon petit gars Ozzy
à l'intérieur disait,
« Monte là-haut, bordel.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? »
C'est comme
un petit démon à l'intérieur de moi.
Ce putain de type qui est
là depuis toutes ces années.
Je ne peux pas vous remercier assez, les gars.
Bien sûr, je veux être
là-haut avec toi.
[Smith] Je sais, mec.
J'y pensais.
Je sais qu'il n'y a rien de plus.
Écoute, tout ce que je peux te dire,
Amuse-toi autant
que tu peux là-bas.
Parce que quand
cette merde arrive, mec,
ça te brise le cœur.
Pour être honnête avec vous,
j'ai passé du temps
au milieu
de la nuit hier soir
je cherche en ligne ces
putains de jambes bioniques et tout ça.
Puis je m'arrête et je pars,
« Mais que se passe-t-il si tu tombes
avec eux ? »
Je veux dire, je pensais,
« Ce serait génial,
le vrai Iron Man. »
Mais ils sortent
maintenant des choses vraiment intéressantes.
[babillage de bébé]
[Kelly]
Sidney, viens ici, mon pote.
- [Sidney] Grand-père.
- [Kelly embrasse]
[babillage]
Grand-père.
[Ozzy] Sid !
Qu'est-ce que tu fais, Sid ?
Sid!
C'est toi, papa ?
Dis : « Je t'aime, papa ! »
Je t'aime, papa!
J'ai toujours été très,
très proche de mon père.
Nous avons une petite chose spéciale.
Ah. Ah.
- [Sidney gémit]
- Il est fatigué, n'est-ce pas ?
- [Kelly] Ouais, il l'est.
- [Sidney babille]
- [Kelly] Va à...
- Oh, ouais.
[Kelly]
Je vais voir mon père pour tout.
Parce que parfois ma mère
donne de très mauvais conseils.
Il sait des choses sur moi
que ma mère ne sait pas,
mais j'aime penser
qu'il ne le lui dit pas.
Mais Dieu seul le sait.
Tiens, mon garçon. Viens, Bugs.
- Pas un putain de murmure.
- [rires]
Allez, Bugs.
[Aimee] Mon père est
parfois assez coquin,
parce que s'il n'obtient pas
la réponse qu'il attend de maman,
il va, tu sais, être comme,
« Hé, peux-tu lui dire que
je ne veux pas faire ça ?
Et tu dois m'aider
à comprendre ça.
parce que je ne peux pas faire ça."
Alors je dirai :
« Maman, regarde, il ne-- »
Elle dit :
« Ce n’est pas ce qu’il m’a dit.
Il m'a dit qu'il le faisait.
Je lui dis : « Tu sais quoi, papa ?
On ne fait pas de triangulation aujourd'hui. »
Alors il peut être
un peu vilain comme ça,
mais je pense que vous ne pouvez pas vous empêcher
de le trouver très attachant.
Qu’avez-vous ressenti
à la naissance de Sydney ?
«Enfin, un garçon.»
Je sais.
Il est génial, mais les garçons sont
des bébés très différents des filles.
Oh mon Dieu, ils sont tellement
différents. C'est tellement différent !
Mais ce qui
me fait peur, c'est qu'il n'a peur de rien.
Mais bon, c'est un garçon.
Il sera proche de sa mère.
Je n'arrive pas à croire que dans quelques
semaines tu auras 40 ans !
Je sais.
Je suis complètement abasourdi
par ça.
Je n'arrive pas à y croire.
Je me souviens juste de la
première fois... C'était comme si c'était hier.
Je te tenais comme si
tu étais gros dans mes bras.
Tu avais le nez retroussé.
Mais tu es sorti en disant : « Raa ! »
Et tu dis toujours : « Raa ! »
[rires]
Je ne peux pas m'en empêcher.
J'ai trop de sentiments.
Mes parents étaient trois à
un moment donné, trois de moins de trois ans,
avec le chaos qui règne
quotidiennement dans cette famille.
Je ne sais pas comment ils ont fait.
Jack était comme
un œil fermé.
Oh.
Aimee était comme, tu sais--
J'étais au pub
quand Aimee est arrivée.
Je suis allé au pub pour
quelques pintes, c'était moi,
- tout l'après-midi.
- Ouais.
J'arrive en titubant
dans l'après-midi,
et ils disent :
« Vous avez une fille, monsieur. »
[Jack] Maintenant, je connais les difficultés
d’être un parent.
Je comprends pourquoi ils
ont fait les choses d’une certaine manière.
Je fais aussi un tri sélectif dans
les choses que je prends à mon père.
Et, vous savez,
ce sont certains aspects
où tu te dis : « J'aime
la façon dont mes parents ont fait ça,
ou je n'ai pas aimé
qu'ils fassent ça.
C’est le genre de chose cool
quand on devient parent.
Je pense qu'en fin de compte,
il y a un sentiment de gratitude.
plus que tout,
juste parce que nous devons faire--
J'ai eu la chance de faire
des choses incroyables en grandissant.
Êtes-vous prêt pour
le Rock and Roll Hall of Fame ?
Enfin, en quelque sorte.
Je l'aurais fait moi-même,
mais je ne peux pas rester debout aussi longtemps.
La putain de chose que je...
Qu'est-ce qui a un peu énervé ma chemise ?
est-ce que ta mère a dit que j'allais monter
sur un putain de trône.
Alors, connaissant ma chance,
la putain de batterie
va devenir folle
et je finirai
au premier rang.
Je n'arrête pas de dire à Ozzy :
« Tu dois t'asseoir pour plus de sécurité. »
Il a tous ces
anticoagulants en lui, ok ?
Son équilibre n'est pas optimal
à cause de la maladie de Parkinson.
S'il tombe, car son sang
est comme de l'eau,
il pourrait se vider de son sang comme ça.
Je n'ai pas vu les fans
depuis six putains d'années.
Je sais.
J'ai vraiment été défoncé
par mon corps.
Dès que je veux faire
quelque chose, je vais chez le médecin,
Soit j'ai un caillot de sang
, soit ma jambe est sur le point de tomber.
[se moque]
Mais je ne peux pas me plaindre.
J'avais une putain de...
J'ai fait du rock'n'roll activement
jusqu'à mes 70 ans,
puis une trappe s'ouvrit.
- Ouais.
- Tu le sais.
Mais bon, ça aurait pu être pire.
Tu pourrais être Sting.
- J'aurais pu être Sting.
- [tous deux rient]
[chiens qui aboient]
Vous avez pris votre injection aujourd’hui
pour les caillots sanguins, n’est-ce pas ?
Ouais.
Ouais, j'espère juste
et je prie pour ces clichés
je me débarrasserai des
caillots de sang d'ici lundi.
C'est comme le temps de la revanche
parce que chaque fois
que je veux faire quelque chose,
Je reçois de mauvaises nouvelles
et je ne peux pas le faire, tu sais.
Mon père a des
crises de folie, des évanouissements et des vertiges.
Il a quelque chose.
Il a développé quelque chose appelé
pression artérielle orthostatique,
où, pendant une minute, votre
tension artérielle peut être très élevée,
accident vasculaire cérébral, puis
il peut s'effondrer
aimer que ton cœur soit
sur le point de s'arrêter.
Alors, il est allé chez le médecin.
Et en essayant de comprendre
ce que c'est,
ils ont découvert qu'il avait à nouveau beaucoup
de caillots dans ses jambes.
Ce qui signifie désormais qu'il pourrait ne pas
être en mesure de prendre l'avion pour Cleveland.
Si c'était à Los Angeles et qu'il n'avait pas
besoin de prendre l'avion,
il serait là à 1000%.
Mais à cause des caillots de sang,
je ne sais vraiment pas.
Nous ne pouvons pas prendre de risque, et il--
À ce stade, c'est aux médecins de décider .
Écoute, nous allons
t'y emmener
si vous devez
ramper jusqu'à là.
- Nous allons vous y emmener.
- D'accord.
Droite?
Ça va me foutre en l'air sans fin
- si je ne peux pas monter dans cet avion.
- [Sharon] Je sais.
Au bout d'une page,
les choses ont changé instantanément.
Un médecin vous donne
un diagnostic et vous dit :
« Vous avez un caillot de sang.
Vous ne pouvez pas voyager. »
Alors maintenant il est sur ces photos,
ce qui, espèrent-ils, fera
diminuer les caillots sanguins.
J'espère voir le médecin lundi
faire un autre test
sur le corps d'Ozzy
pour voir si les caillots de sang
ont disparu.
Alors, parlons de le laisser
jusqu'à la toute dernière minute.
[musique rock entraînante]
- [Jack] On se voit dans un instant.
- [Ozzy] À plus, Jack.
[Jack] Bonne chance. J'ai la foi.
les dieux du rock and roll
brillent sur vous.
- Tu vas bien, Boo ?
- Oui, chérie.
Natalia, c'est un scan corporel complet ?
[Natalia] Oui, Sharon.
[Ozzy] Je ne suis pas obligé
de le faire nu, n'est-ce pas ?
[Sharon] Je suis en train d'hésiter entre
deux scénarios différents.
Comment puis-je entrer au
Rock and Roll Hall of Fame
qu'Ozzy ne peut pas voyager ?
Comment gérer
la déception d'Ozzy
de ne pas
pouvoir voyager ?
Et puis on y va,
et je me dis, dans quelques minutes,
Je saurai lequel
je suis censé être.
J'attends juste que
le médecin nous le dise.
Donc, tout est
en suspens.
Je me sens bien aujourd'hui.
- Et toi ?
- Ouais.
Est-ce juste un « ouais »
qui me dit de me taire ?
ou tu te sens bien ?
J'ai rêvé
de cette putain de chose.
- Ça me rend complètement fou.
- Je sais.
Donc, une heure, c'est tout.
Ensuite, on décidera :
bus, train, avion. D'accord ?
Ouais.
[la musique entraînante continue]
[sonnerie de téléphone]
[Kelly à l'écran]
Bonjour, ma belle.
Salut papa, des caillots de sang ?
Il est prêt à partir,
Kelly. On part.
Oh mon Dieu, je suis si heureuse !
On part ! On s'en va !
Oh mon Dieu, je savais que Dieu
ne pouvait pas être aussi cruel envers lui.
Ils en savent désormais plus sur mon intérieur que sur mon extérieur.
Putain,
je suis comme un rat de laboratoire
avec plus d'injections
et de putains de pilules.
C'est ça, quand
on vieillit, vous savez.
Vous dites :
« J’avais l’habitude de prendre des pilules pour le plaisir.
Maintenant, je les prends pour rester en vie.
[Kelly] Je suis tellement excitée pour toi.
C'est la meilleure putain de nouvelle.
Est-ce que tu viens ?
[Sharon]
Le pape est-il catholique ?
J'aimerais un bon repas ce soir.
Moi aussi,
alors pourquoi ne sortirions-nous pas ?
Non, je ne veux pas sortir.
Oh mon Dieu, Ozzy.
[musique rock entraînante]
??? Tissu tie dye
Sur le mur ???
??? Bois de santal
Posé dans le couloir... ???
[Jack] Où allons-nous ?
Cleveland !
[Jack] Qu'est-ce qu'il y a à Cleveland ?
- Centre commercial !
- [Jack rit]
Non, on va au Temple
de la renommée. Je suis sacré.
[« Flying High Again » en lecture]
??? Maman va s'inquiéter ???
??? J'ai été un très mauvais garçon ???
??? Ça ne sert à rien de s'excuser ???
??? C'est quelque chose
que j'apprécie ???
??? Parce que tu ne peux pas voir
Ce que mes yeux voient ???
??? Je peux le voir, je peux le voir ???
??? Et tu ne peux pas être
à l'intérieur de moi ???
??? Voler haut à nouveau ???
Voici ma petite-fille, Andy.
Salut.
C'est une belle petite fille.
C'est mon petit lutin
de petit-fils.
- Nourrissez-le.
- [Sidney babille]
[tout bafouille]
[Sidney rit]
[Ozzy] Je t'aime, Sharon.
Je t'aime aussi, papa.
C'est un peu...
C'est assez approprié au
règne d'Ozzy, n'est-ce pas ?
Cette conclusion.
Quelle vie,
quelle belle carrière j'ai eue,
et comme c'est merveilleux,
quelle belle histoire de réussite.
Des débuts modestes
vers une fin putain de désolée.
[« Nothing Feels Right » en lecture]
??? J'ai appelé
quelqu'un ???
??? Bouche autour du pistolet ???
??? Rien ne va ???
??? Toute cette douleur ???
??? Reste coincé dans mes poumons ???
??? Noyé dans mon sang ???
??? Rien ne va ???
??? Est-ce un combat perdu ???
??? Ou est-ce
un long trajet de retour à la maison ? ???
Ils vous feront sortir,
vous amèneront ici, et puis...
Ils me verront ? Ils
te verront me faire sortir ? Attends !
Veux-tu
un coup de pied dans les couilles ?
Non, attends, Andrew.
Garde ça pour plus tard.
[tech] Tout le monde est prêt à partir.
Je dois prendre les choses
très lentement.
Quand je suis pressé,
je suis énervé.
Quand je suis énervé,
ma tension artérielle monte en flèche.
Parce que j'ai
maintenant des problèmes de tension artérielle.
Cela continue de baisser soudainement,
à cause de la maladie de Parkinson.
[tech] Libérez la scène,
s'il vous plaît tout le monde. Libérez la scène.
Merci d'avoir fait ça,
Jack, merci.
Je te dois tout. C'est toi
qui as changé ma vie.
- Merci.
- Blizzard d'Ozz,en fait.
- Parce que je suis si jeune,
c'était Blizzard d'Ozz.
[rires] Ensuite, je suis retourné
écouter le sabbat.
Jack Black est la
personne idéale pour introniser Ozzy,
parce qu'il aime sa musique
et il aime aussi rire,
et Ozzy est pareil.
Dois-je y aller maintenant ? Action ?
Quelqu'un doit
agir pour moi.
Action!
[Trujillo] Évidemment, il y avait
beaucoup de pression sur nous
pour que cela sonne aussi bien
que possible pour lui
parce que nous sommes en présence
de l'homme, du maître.
Ce sont ses chansons.
Pour nous tous, il y avait
un peu de cette nervosité,
mais une bonne forme de nervosité.
[jouant
« Maman, je rentre à la maison »]
Nous avions un problème
avec « Maman, je rentre à la maison »
parce que Jelly Roll n'était pas là
pour répéter avec nous.
Normalement, c'est Billy
qui tient le coup,
et puis je regarde Billy,
et il est là-bas,
et il y a un événement vocal,
et les lèvres de Billy ne bougent pas,
et je me dis : « C'est quoi ce bordel ? »
Je l'entends, mais faiblement,
et je me dis :
« Quelqu'un chante dedans. »
Et puis j'ai juste regardé
et Jack Black a dit...
Et Ozzy chante.
??? Maman, je rentre à la maison ???
??? Tu m'as accueilli
Et tu m'as chassé... ???
Tout le monde disait : « Quoi ? »
Et je regardais Robert
et il jouait de la basse
et je me dis : « Ozzy chante. »
Nous étions tous les deux là : « Oh, mec. »
??? Ouais, tu m'as hypnotisé
Ouais... ???
Nous nous sommes tous regardés,
un peu stupéfaits, mais excités.
Je pense qu’il a vu que nous en avions besoin,
j’ai aussi le sentiment qu’il le voulait.
??? Tu m'as fait pleurer
Tu m'as menti ???
??? Mais je ne supporte pas
de dire au revoir ???
??? Maman, je rentre à la maison ???
[Sharon] Je pleurais et c'était
très, très émouvant.
C'était beau,
mais c'était très...
très émotif.
Je peux me tromper,
mais je pourrais… je jure devant Dieu,
Je l'ai vu quand nous nous sommes arrêtés et que
nous sommes entrés dans « No More Tears ».
Je jure, je l'ai vu,
comme si ses jambes partaient
et il avait une bouteille d'eau
qu'il a en quelque sorte mise...
Et il me semblait qu’il
pensait à se lever.
Je me dis : « Tu ne le voudras peut-être pas.
Je ne sais pas
s'il peut faire ça.
Mais dans son esprit,
il pense qu’il peut le faire.
Et la musique, voilà le truc,
à quel point le pouvoir
de la musique est puissant, c'est comme...
Je ressemble vraiment à
un évangéliste.
C'est une guérison.
Ozzy, tu avais l'air génial.
Oh mon Dieu,
j'ai failli m'évanouir.
C'est tellement bon de t'entendre chanter,
mec. Je t'aime, Ozzy.
["Je ne sais pas" en cours de lecture]
[annonceur] Pour introniser
Ozzy Osbourne
au
Temple de la renommée du rock and roll :
Jack Black.
Quoi de neuf, Cleveland ?
Fais du bruit !
[acclamations de la foule]
Plombier,
accordeur de klaxon de voiture,
ouvrier d'abattoir,
le plus grand leader de
l'histoire du rock and roll,
Ozzy Osbourne.
[applaudissement]
Je me souviens de la première fois où
j'ai entendu parler d'Ozzy.
J’avais 13 ans et je me promenais
dans le magasin de disques.
Que dois-je prendre ?
Styx ? Journey ?
Un amateur de rock plus âgé
a remarqué mon indécision et a dit :
- "Arrête de déconner, gamin."
- [rires de la foule]
"C'est l'album
que vous devez vous procurer,
Le Blizzard d'Ozz."
[applaudissement]
J'ai ramené ce disque à la maison,
et quand l'aiguille
a touché le vinyle,
le ciel s'est ouvert au-dessus de moi.
[acclamations de la foule, cris]
Je ne sais pas!
Jack Black a fait ses devoirs.
Il s'est vraiment, vraiment
investi.
Alors, je suis retourné aux
premiers albums d'Ozzy,
à Black Sabbath,
et j'étais genre, "Putain de merde,
" Ce fils de pute
a inventé le heavy metal !"
Et alors ? Les Osbournes.
Ouais, il s'est associé à sa
famille pour créer un autre genre :
télé-réalité.
C'est peut-être la chose la plus diabolique
qu'il ait jamais faite.
Mais on ne peut pas le nier,
c'est un autre énorme succès !
Et il l'a fait avec une telle émotion
et il est tellement théâtral avec,
vous savez, sa façon de parler.
Il est tout simplement brillant.
Il a vraiment réussi.
C'est pour moi un grand honneur
d'introniser officiellement
le plus grand
à avoir jamais lacé ses chaussures
au
Temple de la renommée du rock and roll,
le seul, l'unique :
Ozzy Osbourne !
Merci.
Tu sais quoi ? Je n'arrive pas à croire que
je suis là moi-même,
vous savez ce que je veux dire?
Tout d’abord, laissez-moi
vous dire merci.
parce que je ne vais pas vous ennuyer
avec un long,
putain de monologue interminable
.
Je voudrais remercier
celui qui m'a voté
au
Temple de la renommée du rock and roll,
et plus encore, mes fans.
Mes fans m’ont été très fidèles au fil des années.
Je ne peux pas les remercier assez.
[la foule applaudit et s'exclame]
J'ai eu la chance au fil
des années de jouer avec
certains des plus grands
guitaristes du monde,
batteurs, bassistes.
Une chose pour un gars
du nom de Randy Rhoads.
Parce que si je n'avais pas rencontré
Randy Rhoads,
Je ne pense pas que
je serais assis ici maintenant.
Et plus encore que cela,
ma femme Sharon m'a sauvé la vie,
et mes petits-enfants et
mes bébés, je les aime tous.
Alors, avec tout ça,
Je vais continuer
le spectacle.
Faisons-le!
Tous à bord !
["Crazy Train" en lecture]
??? Oh, oh, oh, oh... ???
??? Fou ???
??? Mais c'est comme ça que ça se passe ???
??? Des millions de personnes
vivant comme des ennemis ???
??? Peut-être qu'il n'est pas trop tard ???
??? Apprendre à aimer
Et oublier comment haïr... ???
[Watt] Tout le monde était excité
d’être là,
mais en même temps,
tout le monde connaît Ozzy
et le voit assis là
et il n'est pas là-haut avec nous.
Et donc, c'est
une chose douce-amère
de vouloir le tuer
pour lui,
mais je souhaite aussi que ce soit lui
qui chante.
??? Les temps ont changé
Et les temps sont étranges ???
??? Me voici
Mais je ne suis plus le même ???
??? Maman, je rentre à la maison... ???
En tant qu'artiste solo, je pense
qu'il était vraiment époustouflé
Parce que je suis sûr qu'il y a eu ce
moment où il a quitté le sabbat
où Ozzy disait,
« Je ne sais pas vraiment ce qui
va m’arriver. »
Nous honorions en quelque sorte
la façon dont il a surmonté ce moment.
quand il a vaincu :
Qu'allait-il faire ?
Qu'allait-il être ?
Pourrait-il continuer à être Ozzy,
tu sais, sans Sabbath ?
Et je pense qu’il l’a fait.
Et je pense que c’est ce que
nous honorions.
??? Plus de larmes ???
??? Plus de larmes... ???
[Sharon] Je pense que ce qui se passait
dans sa tête
c'était du regret, de la frustration.
??? Plus de larmes... ???
[Sharon] C'était son heure.
Et il n'a pas pu prendre son prix
comme il aurait voulu
le prendre.
Frustration totale.
Et c'est ça le problème avec
le Rock and Roll Hall of Fame,
et je l'ai dit aux gars.
Et ce n’est pas…
Ce n’est la faute de personne.
C'est comme ça.
Pourquoi attendez-vous si longtemps
avec tous ces artistes ?
Pas seulement Ozzy, avec tous
ces artistes incroyables
qui ont accompli tant de choses
dans leur vie ?
Pourquoi attends-tu si longtemps ?
Parce que ça fait 25 ans que
ton premier album est sorti
que vous pouvez être considéré
comme intronisé.
Vous savez, Ozzy a 44 ans.
[musique rock entraînante]
[chiens qui aboient]
- [Ozzy] Sharon ?
- [Sharon] Ouais ?
[Ozzy] Puis-je te demander quelque chose ?
[Sharon] N'importe quoi.
[Ozzy] Tu pensais que j'arriverais
au Temple de la renommée ?
[Sharon] Non, je ne l'ai pas fait.
À la répétition générale,
Quand "Mama" a commencé
à jouer, tu as chanté.
Je ne peux pas-- Cette chanson est tellement...
Ça me donne envie de commencer
à faire des bruits de succion, tu sais.
Je sais, moi aussi.
Je pense toujours à toi
quand je chante cette chanson.
Partout,
quand j'étais sur la route,
Je ferais celui-là
comme deuxième rappel,
et je pense toujours à toi
quand je fais cette chanson.
Et quand il a commencé à chanter,
Je viens de sentir mes larmes monter
dans ma putain de gorge,
parce que je me sentais désolé
pour moi-même en même temps
que de toute façon je ne pouvais pas monter là-haut
et faire la chose moi-même.
C'était comme une
chose douce-amère, tout cela.
J’ai eu de la chance que les gens aient voulu
m’aider et le faire.
Mais c'était une grande partie de cela,
mon cœur était brisé
parce que j'appartiens à là-haut,
tu sais ?
[grognant doucement]
Tu t'en es très bien sorti.
Crois-moi, tu t'en es très bien sorti.
Merci. Nous sommes une équipe.
Si ce n’était pas pour Sharon
Osbourne, je ne serais pas ici.
Je n’aurais certainement pas
le succès que j’ai.
Je ne serais pas sobre.
Je serais six pieds sous terre,
sans l'ombre d'un doute.
Parce que je n'ai pas bu
moins
ou prendre plus de drogues
que n’importe lequel d’entre eux,
mais tous les gars avec qui je le faisais
, ils sont tous morts.
Il doit donc y avoir quelque chose
que j’ai bien fait dans le monde.
La seule chose que j’ai faite, c’est
avoir ma Sharon.
La prochaine étape est le
spectacle de Birmingham à Aston Villa.
Oui, c'est vrai.
Le seul regret d'Ozzy concernant
sa carrière musicale
c'est qu'il n'a jamais vraiment
dit au revoir à ses fans.
Et il sentait qu’il les avait laissé tomber.
Alors, il veut faire
un dernier hourra.
5 juillet.
Quoi ?
- 5 juillet.
- Ouais.
- Ouais. C'est la date.
Cela devait être fait
à Birmingham.
Cela ne fonctionnerait nulle part ailleurs.
Et c'est pour ça que
j'ai choisi Aston Villa,
parce qu'Ozzy est né à Aston.
Il habitait au coin
de la Villa.
Ce sera son match,
son dernier match.
Ce sera
une fête pour tout le monde,
pour tout le monde, les fans,
tous les autres groupes,
et surtout Ozzy.
C'est une excellente façon
de dire merci.
[« Dieux du Rock N Roll » en lecture]
- [guitares jouant]
- [bavardages]
Ivo, la prochaine photo sera
celle d'Ozzy et moi là-bas.
"Gods of Rock N Roll"
a été écrit à l'origine
dans une chambre d'hôtel en Argentine.
J'avais quatre accords,
ça sonnait plutôt bien.
Ozzy fredonnait une mélodie.
Et je pense
qu'à ce moment-là, il est parti,
« Les dieux du rock and roll. »
Et j'ai dit :
« Voilà le titre. »
[bavardage]
Je veux dire, le stand,
j'en suis plus qu'heureux.
Maintenant, Bruno, ça peut être...
Ouais, ouais, ouais.
On a tout le temps.
Cela peut être ajusté,
en fait.
Oh, d'accord. Bon,
Ozzy est en bas.
[rires, bavardages]
[Morrison] Nous nous sommes mis d'accord
avec Sharon et Ozzy
que nous allions tourner
cette vidéo.
Mais évidemment, c'était
quelques jours
après le Rock and Roll
Hall of Fame.
Et j'ai reçu un texto d'Ozzy,
et le texte disait : « Je n'ai pas
grand-chose dans le réservoir. »
En fait, je crois qu'il était écrit :
"Il ne reste plus rien
dans le réservoir.
Mais je viendrai.
On peut faire vite ?
Tu veux quelque chose ?
Tu veux une tasse de thé ?
Ce serait une bonne idée.
Non, non, fais-le, tout simplement.
[tech] Bon, c'est
parti, les gars. Finissons-en.
D'accord.
Tu as l'air en pleine forme. Ça va ?
Alors on l'a mis
dans la cabine vocale
et nous avons croisé les doigts.
[ingénieur] Ozzy, es-tu prêt ?
- Je suis prêt à rocker.
- Lançons le playback.
[Morrison] Très bien, Ozz ?
[bavardage]
Action!
??? Parfois, j'ai l'impression d'
être si vide ???
[Morrison]
Arrête de le lire, Ozz.
??? Parfois, j'ai l'impression d'
être en vie ???
Ça a l'air incroyable.
??? Avec toutes ces
voix folles ???
??? Je n'ai plus le choix ???
??? J'ai besoin de toi maintenant
J'ai besoin de toi maintenant ???
??? Les Dieux du Rock N Roll ???
[réalisateur] Coupez. Ouais !
[tout bavarde]
[Morrison] Ce qui est intéressant
dans cette journée vidéo,
et cela arrive à chaque fois que je
fais quelque chose avec Ozzy,
la musique dans sa forme la plus pure
donne de l'énergie au gars.
J'ai aimé chanter ça.
[Morrison] C'était magnifique.
Vraiment.
Tout va bien. Ozzy sera
là dans une heure.
Oh, ne t'inquiète pas.
On ne peut pas faire l'idiot .
comme si tu avais vraiment l'habitude
de faire l'idiot,
parce que nous serons arrêtés.
Au moment où nous avons terminé
la première série de prises,
qui était des gros plans sur lui dans
la cabine vocale,
il est sorti
et il était plein d'énergie.
C'était un Ozzy différent.
Et cela se produit lorsque
vous enregistrez avec lui.
J'ai vu cela se produire
avec le sabbat
quand ils étaient en tournée et
que je traînais avec eux.
J'ai vu cela se produire à maintes reprises.
C'est la musique qui enflamme
son âme.
??? Ce soir sera un autre
cauchemar juste pour moi ???
??? Je me suis trouvé un autre
trou en forme de Dieu ???
??? Les Dieux du Rock N Roll ???
- Bien joué.
- [Morrison] Merci.
Merci, mon pote.
Couper!
- [gazouillis d'oiseaux]
- [aboiements de chiens]
[Mike] J'ai imprimé
la liste des artistes.
[Sharon] Merci.
[Mike] As-tu eu besoin d'
autres choses aujourd'hui ?
[Sharon] Euh, non.
[Mike] D'accord.
[Sharon] Merci.
- Tu veux t'asseoir, Mike ?
- [Mike] Je vais m'asseoir.
Très bien alors, bonjour bébé.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Allez, allez.
- Salut, Shazzy.
- [Sharon] Bonjour.
- Hé, Sharon.
- Salut, Andy.
Comment vas-tu, ma chérie ?
Tout va bien, merci, tout va bien.
Salut Tom.
Content de te voir, mon pote.
[Sharon] Pour décider qui
jouera au spectacle d'Aston Villa,
ce sont des gens qui ont travaillé
avec Ozzy au fil des ans
et ils partagent
ensemble l'amour de la musique.
On a Metallica. On
a Slayer, Pantera,
bien sûr Zakk, Zakk Wylde.
On a Sammy Hagar. On a
Yungblud.
Je veux dire,
ça continue encore et encore.
Bon, qu'est-ce qu'on a ?
Tu commences, Andy ?
Alice enchaînée, Metallica,
Les tueurs sont tous
effectivement enfermés.
[Sharon] Ozzy a envoyé un texto
à tous les gars de Sabbath
et a dit qu'il voulait
dire au revoir à ses fans
et il aimerait
qu'ils soient là où tout a commencé.
Et ils ont tous dit oui.
Avec Slash et Duff,
ils ont un spectacle la veille
à Stockholm,
ils voleront ensuite vers nous,
feront le spectacle, puis repartiront.
Alors tout le monde a dit oui.
Il ne nous reste plus qu'à
les cerner.
S'il y a une aide
que je peux apporter
d'une sorte de
perspective d'artiste à artiste,
faites-le moi savoir et je serai heureux
d'intervenir
ou envoyez un SMS direct à quelqu'un
pour essayer de faire cela
le plus grand jour de
l'histoire du métal.
Alors faites-moi savoir si je peux
vous aider à cet égard.
Merci. Merci.
Tom Morello a été mon premier choix
comme directeur musical.
Il a le respect de
tant de musiciens différents,
et il va déterminer
qui travaille avec qui
et quelles chansons
ils vont faire.
Le premier appel que j’ai passé
était à Metallica.
Et j'ai pensé, genre,
si tu pouvais ancrer cette chose
avec Black Sabbath,
Ozzy et Metallica,
et ils étaient très désireux
de le faire,
et une fois Metallica verrouillé,
tu commences à appeler les gens.
Les gens décrochent
le putain de téléphone, mec.
Quand vous vous dites :
« Il y a encore un spectacle du sabbat,
les quatre membres originaux,
le dernier spectacle d'Ozzy.
Metallica joue aussi",
on peut entendre
leurs mâchoires se décrocher
et tombent par terre
quand ils entendent ça
et puis juste-- ensuite c'était
une question de planification.
Est-ce qu'on envisage alors
d'annoncer ce spectacle ?
cette première semaine de février ?
Ouais, ouais.
Est-ce que toi et Tony Iommi
seriez là en live ?
si nous faisions une conférence de presse
à Villa Park ?
L'esprit d'Ozzy est submergé
avec la façon dont les gens se présentent
à lui, et aussi la peur.
Il a très peur,
mais je sais qu'avec
l'émotion derrière tout ça,
Ça lui tiendra le coup toute
la journée. Il ira bien.
[« Le Magicien » joue]
- Comment vas-tu ?
- Qui es-tu ?
[rires] Bonjour à toi.
- Comment vas-tu ?
- Très bien, pas mal.
??? Matin brumeux
Nuages ​​dans le ciel ???
??? Sans prévenir
Un sorcier passe ???
??? Projetant son ombre... ???
C'est parti ! C'est parti !
Je ne pense pas qu'Ozzy
s'en rende compte.
qu'il est
aussi gros qu'il l'est.
Quand tu vois la réaction
quand tu rentres
et tu parles
aux gens dans la presse
et vous voyez la réaction
de sa taille réelle,
Je suis assez bouleversé.
Comme quand on est entré
dans les vestiaires
et vous avez vu tous les t-shirts
avec tous les noms des groupes dessus,
c'est bouleversant.
Vous vous dites : « Non, wow. »
C'est incroyable.
Ça donne la chair de poule.
C'est
l'adieu définitif d'Ozzy.
Il doit y avoir un moment
où il faut s'arrêter.
- Ouais.
- Tu ne peux pas continuer comme ça.
Et tu t'arrêtes avec dignité.
Et nous terminons comme nous
avons commencé, c'est-à-dire tous ensemble.
[gazouillis des oiseaux]
[musique sombre]
Je suppose que j'en suis venu à
la conclusion qu'Ozzy,
Je ne pense pas qu'à ce stade
où nous en sommes aujourd'hui...
Comme je me sens maintenant, ce sera
un miracle si j'y parviens.
Mais je l’ai déjà dit
et je l’ai fait.
Je ne sais pas.
Mon dos est vraiment
dans un mauvais état,
mais j'ai très mal.
Je croise juste
les doigts.
À chaque fois, on te voit
et nous rattrapons
la vie d'Ozzy, c'est...
c'est juste devenu
un peu pire.
Alors, nous sommes en avril.
Ozzy est malade
avec un nouveau problème.
Il avait une vertèbre fissurée
dans le dos
ce qui était
atrocement douloureux.
Ils nous ont dit que pour
guérir, cela pouvait prendre six semaines.
Ne fais rien,
Laissez-le six semaines.
Nous l'avons laissé six semaines.
Ses vertèbres ne
se sont pas réparées. La situation a empiré.
Alors ils ont suggéré
qu'Ozzy y aille
et ils font une procédure,
où ils remplissent--
Ils appellent cela le béton humain.
C'est cette solution qui comble
les vertèbres cassées.
Ozzy allait bien pendant deux semaines
après ça,
puis il souffrait à nouveau
de maux de dos
et il est retourné à l'hôpital,
de retour de l'hôpital.
Il est revenu
avec une pneumonie.
Donc Ozzy a été à l'hôpital
trois fois et puis...
Je veux dire, je suis perdu.
La douleur était si intense,
il est retourné encore une fois.
Et ils ont découvert qu'Ozzy,
alors qu'il était à l'hôpital,
il a attrapé une septicémie.
Alors nous y sommes,
nous sommes presque à la fin du mois d'avril
et ils nous disent maintenant
que les vertèbres d'Ozzy
en dessous de celui qui est fixé
est fissuré.
Il ne peut pas être opéré
parce que c'était trop atroce.
Et nous voici aujourd'hui.
Que faisons-nous ?
Eh bien, je pense que le problème maintenant
est d’arriver en Angleterre,
mais c'est tout simplement
destructeur pour l'âme, tu sais ?
Mais je dois être là.
Je dois être là.
Il n'y a pas à dire.
Je suis malade maintenant, putain...
C'est la septième année, tu sais.
C'est juste que... Au fur et à mesure
que j'avance et que je vais plus loin
dans cette chose,
ça empire petit à petit.
Ça me paralyse complètement.
Je ne peux pas marcher très loin.
Je ne peux pas me baisser. Je ne peux pas…
Si je suis assis
sur une putain de chaise...
Tout ce que je peux faire, c'est me présenter
et faire de mon mieux.
C'est tout ce que je peux faire,
plutôt que
de rester assis ici à déprimer.
Si je suis assis ici
et que je ne suis pas là,
Je vais être doublement énervé.
C'est juste ces putains
de trucs médicaux, tu sais ?
Je serai là.
Je serai certainement là.
Que je fasse les deux séries ou...
Mais je serai là.
[musique rock entraînante]
[kinésithérapeute]
Cinq secondes.
Je veux
maintenir 70 RPM, Ozzy.
Essayez de garder la tête haute.
Parce que oui,
tu as mal au dos,
mais nous pouvons toujours maintenir
votre force.
Ouais.
Ainsi, lorsque le mal de dos
s’atténue, nous pouvons continuer à marcher.
Encore un peu d'effort
avec la gauche.
Et voilà.
Encore une minute.
[Ozzy] J'ai un gars
qui vit avec moi en ce moment
qui me met ces trucs électriques qui me zappent les muscles
et les fait repartir.
C'est un processus lent.
Je ne suis pas un très bon patient.
Prends ton temps. Ne
t'allonge pas encore. Repose-toi.
[Ozzy] Je veux en finir
une bonne fois pour toutes.
Je passe de zéro
à 300 putains en une journée.
Je me demande pourquoi je ne peux pas marcher
le lendemain, tu sais.
Ne vous attendez pas à ce que je fasse
grand chose ici aujourd'hui.
Tu ne fais pas quoi ?
Ne vous attendez pas
à ce que j'en fasse trop.
Je sais que non. Dis-moi.
- Mon dos.
- Ton dos, ouais.
Ça me tue complètement.
Ton dos te fait mal, ouais.
- Des étourdissements ?
- Non.
Bien. Alors tu as ses jambes ?
- Ouais.
- Très bien.
[Aimee] Il doit essentiellement
réapprendre comment son corps bouge.
Quand le pousser, quand ne pas le faire.
Tout
s'effondre assez rapidement
plus vous êtes inactif,
c'est donc un défi
et c'est inconfortable.
Et il est mal à l'aise
depuis si longtemps,
il ne veut
plus ressentir ça.
Mais il s'agit juste, en
quelque sorte, de le coacher mentalement.
à travers ces moments.
[kinésithérapeute]
Très bien, lentement et de manière contrôlée.
Expirez. Parfait.
Lentement et contrôlé, bon travail.
Dix répétitions puis repos.
Évidemment, l’un des
objectifs est de le faire venir.
fonctionnellement apte
au concert,
mais le plus important pour moi est
d'améliorer sa santé globale
pour le reste de sa vie.
Je veux qu'Ozzy soit en bonne santé.
Bonne résistance.
Bon, repose-toi. Comment c'était ?
- [gémissements]
- Tu peux le tolérer ?
- Ouais.
- Très bien.
[Aimee] Gary se fiche complètement
de qui il est ou de qui il n'est pas
et voit juste une personne
qui a la capacité
de surmonter cela
et sait exactement comment
l'aider à traverser ces moments
où il est sur le point
de jeter l'éponge.
Avec une jambe maintenant ?
Si vous pouvez. Sinon,
on reste à deux.
Ok, appuyez.
Bravo.
C'est une belle force, Ozzy.
Bien. Bon effort.
Quand je pense à
toutes ces choses
qui se sont
décomposés dans son corps,
et je pense : « Mon Dieu,
tu es un putain d'Iron Man. »
Pas seulement physique,
avec tous les morceaux de métal,
broches, tiges qui sont dans son corps,
mais mentalement aussi.
Alors, voici ma question.
Arrêtons-nous un instant.
Ma question est,
vos jambes sont échauffées.
Tu as fait preuve d'une bonne force.
Peux-tu marcher jusqu'à la maison ?
J'aurais pu venir ici à pied.
Bon, alors marchons
un peu.
[Ozzy] Tout ce que je peux dire, c'est
que je me défonce
pour me préparer
pour la Villa.
Je veux me sentir suffisamment en confiance
pour y parvenir.
Parce que ça doit être le
putain de meilleur spectacle du monde.
Ce doit être le meilleur
spectacle du monde quand je le fais.
Sinon,
à quoi bon le faire ?
Êtes-vous heureux d'être ici ?
Pour être honnête avec vous, je n’aurais jamais
pensé que j’y arriverais.
Tu te souviens
quand nous étions à Los Angeles ?
et tu es allé sur
le vélo elliptique
et tu as continué
pendant deux minutes et demie ?
Ouais.
Eh bien, vous venez de faire dix
minutes sur le tapis de marche.
Ouais, mais ça
me tue les jambes maintenant.
L'entraîneur me rend fou
dans cette putain de salle de sport.
Et je lui ai dit que je ne voulais
rien faire de sérieux.
jusqu'après le spectacle.
J'ai l'impression que mes jambes
ont été baisées...
Battu ? Avez-vous l'impression
d'avoir été battu ?
Ces muscles sont
vraiment douloureux. Et mes chevilles aussi.
Avez-vous le sentiment d'être arrivé--
Je n’ai pas l’impression d’
avoir fait beaucoup de progrès.
Mais alors, est-ce que tu sens que j'ai
changé ou que je me suis amélioré ?
Je pense que te faire
bouger,
environnement changeant...
Non, non, non, non.
Non, attends. Attends.
Pas ça. Juste dans ma personne.
Je ne vais pas au magasin
ni rien.
Non, je dis juste,
je te vois juste
dans un environnement différent
et la façon dont tu te déplaces
dans la maison
et aller au studio
et revenir,
c'est vraiment bien
de te voir occupé.
Mais là n’était pas
la question.
C'est parce que je réponds.
Parce qu'avant à Los Angeles,
on y allait littéralement
de la chambre jusqu'à
la cuisine.
Que dois-je faire maintenant ?
Vous êtes partout
, bon sang.
- Non, non, non.
- Si, tu l'es.
La question n'était pas de savoir
où j'étais allé.
ou là où je descends
ou quoi que ce soit.
La question était :
pensez-vous...
Est-ce que tu vois
un changement physique chez moi ?
Oui, tu es plus actif.
Ce n'est pas la réponse que je veux.
OK, es-tu le même qu'il
y a trois ans ? Non.
Suis-je le même qu’il
y a trois mois ?
- Absolument pas.
- Pour le mieux ?
Pour le mieux,
et encore une fois vous êtes plus actif.
D'accord.
La dernière fois que nous avons parlé,
Ozzy souffrait encore de septicémie.
Il était traité pour cela
depuis deux mois et demi,
et beaucoup de gens
ne survivent pas à la septicémie.
Mais quiconque
survit à une septicémie,
ainsi que tout ce qu'il
a traversé,
et puis pour finir avec ça,
mais Ozzy, grâce à Dieu,
a survécu et il va bien.
Los Angeles est une chose, mais l'
été anglais est fantastique.
C'est en quelque sorte
une nouveauté pour nous deux.
J'ai hâte
que ce concert se termine,
Je raccroche mon micro et passe
du temps avec toi.
Nous n'avons jamais été libres de--
Après ce concert, nous sommes libres.
Ouais, nous sommes libres.
5 juillet, point final.
Inclinez-vous et rentrez à la maison.
Je veux juste vivre ma vie.
C'est tout ce que je veux faire.
Trouvez une petite bulle quelque part
et vivons simplement
notre vie ensemble,
nous faisons juste des choses que nous voulons faire.
Il est temps.
Je ne pensais pas que
j’allais vivre au-delà de 40 ans.
Je n’aurais pas dû vivre au-delà de 40 ans.
Mais je l'ai fait.
Et si ma vie touche
à sa fin,
Je ne peux vraiment pas me plaindre.
J'ai eu une vie formidable.
["Je ne sais pas" en cours de lecture]
??? Les gens me regardent et disent ???
??? "La fin est-elle proche,
quand est le dernier jour ?"
[Smith] Il y a comme des peintures murales
partout dans la ville,
et il y a une énergie
comme quelque chose de spécial,
et parce que c'est le cas,
et on a l'impression d'être au
berceau du heavy metal.
??? Ne me demandez pas
Je ne sais pas... ???
C'est incroyable
d'être réellement ici,
avec la scène construite,
les écrans en place,
et tous les groupes sont ici et
c'est dans deux jours.
Dans deux jours, c'est l'heure du spectacle.
??? C'est à toi de jouer ???
[tous rient, bavardent]
??? Allez, allez, allez, allez ???
Pour voir tous les autres groupes ici
et tout le monde dit
Je salue tout le monde
et c'est tout simplement incroyable.
- Mon frère.
- [Hetfield] Bonjour, mon frère.
- [rires]
- Content de te voir.
Content de te voir.
Merci de nous avoir reçus.
C'est le dernier concert d'Ozzy.
C'est la fin de ton activité.
Je ne sais pas comment--
Je ne sais pas
encore comment faire ça.
Cela doit être difficile
quand votre esprit
veut faire ce que
tu as toujours fait,
parce qu'il n'y a aucun doute sur
l'esprit du heavy metal
vit à Ozzy Osbourne.
Mais votre corps vous dit :
« Va te faire foutre, j'en ai vraiment marre. »
Cela doit être une
position vraiment difficile à occuper,
et j'y arriverai
un jour, j'en suis sûr.
Et je ne sais pas non plus comment je vais
gérer ça.
Donc encore une fois, Ozzy nous ouvre toujours la voie.
[Halfin] Nous sommes à Kerrang ! 1984.
- [rires]
- [Hetfield] 1884.
[Billy Corgan] Le cadeau de Sharon
à Ozzy. « Tu le mérites. »
Et je pense que si vous regardez
l’effusion d’amour,
les gens qui sont ici
soutiennent vraiment Ozzy.
C'est une chose tellement humiliante
que la femme qui se tenait
à ses côtés
dans chaque épreuve et tribulation,
elle veut le jeter
comme un adieu royal,
celui qu'il mérite,
et c'est tellement humiliant pour moi,
Parce que je me regarde
et je pense,
« Qui ferait ça pour moi ? »
Et Sharon a été
cette personne pour Ozzy,
absolument sans aucun doute.
- [Halfin] Nuno !
- Tes couilles sont sorties !
- [Halfin] J'espère.
- Encore.
[tous rient]
[« No Bone Movies » en lecture]
[chants de la foule] Ozzy ! Ozzy !
??? Grand écran
Quelle honte ???
??? Je ne pouvais pas la regarder
droit dans les yeux ???
??? Une addiction bleue
Je vis dans le dégoût ???
??? Dégradation
Je suis dévoré par la luxure... ???
C'est le dernier spectacle de mon père.
On revient au début,
et c'est très, très,
très émouvant.
Je ne peux pas mentir. C'est vrai.
Il veut pouvoir
dire merci
à tous ceux
qui ont fait de lui ce qu'il est.
Et il obtient ce moment.
[musique entraînante et entraînante]
[Slash] Putain, je ne sais même pas
ce qu'il va ressentir.
Très bien, c'est un grand événement
avec beaucoup de pièces mobiles
avec beaucoup de gens
qui l'adorent.
J'ai fait assez de performances
avec Ozzy
de savoir qu'il se lève
et qu'il part.
Le moment arrive... Il est temps
de monter sur scène et il y va
et il le fait et cela
lui vient naturellement et sans effort.
[Duff]
En tant que musicien de scène,
c'est une sacrée façon de faire.
Quand j'aurai, vous savez,
quel que soit mon âge,
Je me demande s’il y aura un jour
un concert comme celui-là, tu sais ?
Là où tout le monde dans le monde
essayait d'obtenir un billet.
C'est tout simplement magnifique, tu sais.
L'ambiance de cette chose
et l'intention sont parfaites.
[acclamations de la foule]
[chantant] Ozzy, Ozzy, Ozzy !
["Changements" en cours de lecture]
[Corgan] Ce à quoi j'ai vraiment
pensé le plus
c'est à quoi ça va ressembler
en regardant cette communion et cet adieu très publics .
Et la seule chose que je sais c'est
ces gens
ne le laisseront pas partir.
Peu importe, je ne sais pas combien de
chansons ils vont jouer.
Mais je sais une chose : ces
gens ne le laisseront pas partir.
[renifle]
C'est difficile à expliquer,
c'est quoi vivre dans
un putain de sous-sol
et avoir
une vie de merde,
et quand tu grandiras
à Birmingham
ou Glendale Heights, Illinois,
et tu trouves ce groupe
qui te parle vraiment.
Et donc être ici avec eux est
tellement émouvant pour moi.
??? Je traverse des changements ???
Quand Ozzy sort du
bas de la scène,
sur son trône,
et moi et Zakk Wylde
sommes à ses côtés
et la foule voit Ozzy
pour la première fois...
Waouh, ça… Je
m’en souviendrai toute ma vie.
Dis-moi quand tu es prêt
et je te ferai signe.
- Le groupe est là-haut ?
- Le groupe devrait être là-haut.
Le groupe est prêt.
[chants de la foule]
Ozzy ! Ozzy ! Ozzy !
Bande d'introduction. Bande d'introduction !
Prêt pour la bande d'intro.
Je m'en vais !
Bon spectacle, patron.
- [acclamations]
- ["O Fortuna" jouant]
[Sharon]
Il m'a dit l'autre soir,
« Je pense que je vais pleurer
lors du dernier spectacle. »
Et j'ai dit :
« Bien sûr que tu l'es. »
Je pense qu’il y aura beaucoup
de larmes de la part de beaucoup de gens.
Ozzy a fait un cycle complet,
il est venu, vaincu,
il a eu une brillante carrière
et ça s'est terminé
de manière brillante.
Fais-moi entendre ! C'est tellement bon
d'être sur cette putain de scène.
[chants de la foule]
Ozzy ! Ozzy ! Ozzy !
[Ozzy] Je suis nerveux.
C'est mon dernier hourra.
Donc ça va être assez
émouvant pour moi là-haut.
J'espère juste que je ne penserai pas
à Sharon quand je serai là-haut,
Parce qu'alors les putains de larmes
commenceront à couler.
Nous avons parcouru beaucoup de kilomètres
ensemble, ma vieille fille et moi.
C'est tout.
C'est la dernière chose.
Et je l'ai accepté, tu sais.
[la musique continue]
Es-tu prêt?
Que la folie commence !
[Les chants de la foule continuent]
[« On se voit de l'autre côté »
en lecture]
??? Loin, très loin
Loin ???
??? Des voix lointaines qui appellent ???
??? J'ai si froid
J'ai besoin de toi, chérie ???
??? Ouais ???
??? J'étais en bas
Mais maintenant je vole ???
??? Directement en face
La grande fracture ???
??? Je sais que tu pleures
Mais je vais t'empêcher de pleurer ???
??? Quand je te vois
On se voit de l'autre côté ???
??? Oui, on se voit
??? Je te verrai
On se voit de l'autre côté ???
??? Dieu sait que je te verrai ???
??? On se voit de l'autre côté ???
[« No Escape From Now » en lecture]
??? Trop de confusion ???
??? Avec la vie aujourd'hui ???
??? Peindre une illusion ???
??? Dans mon désarroi ???
??? Tomber dans des temps sombres ???
??? Oh, quand est-ce que ça finira ? ???
??? Trop de confusion... ???